　　一阵电话铃突然响起，打断了麦克的思路，"您好，先生！我是当地的警察，现在我们怀疑您涉嫌一起入室抢劫杀人案，请您到警局配合我们调查。"麦克到现在才如梦初醒，最近报道的房产大亨克林顿先生突然身亡，一直困扰他的女人的诡异的伤痕，以及被抢钻石项链后那奇怪的反应，好像都在做一个局，目的就是引他上钩，而他和他的伙伴汤姆，很不幸的，成为了替罪羊。
　　到了警局，麦克看到了之前被抢劫的克林顿夫人，她满脸忧伤，脸上还挂着泪痕，她像警察声泪俱下的控诉：就是他！那天晚上就是他入室抢劫了我家！他掐晕了我，并且抢走了我的钻石项链。当我醒来时，发现他居然还杀死了我的先生克林顿，他就是个恶魔！麦克在脑中串起整件事：这个女人背着克林顿先生与那次舞会的男伴，也就是她的情夫偷情时，恰巧克林顿先生回家，他们没有任何防备，克林顿先生和夫人产生激烈冲突，这个伤痕就是克林顿先生掐住女人脖子时留下的，为了掩盖这一事实并且获得克林顿先生的巨额遗产，她伙同她的情人残忍杀害了克林顿先生。而恰巧这时，正巧赶上舞会，他们灵机一动，就想吸引抢劫犯抢劫真的钻石项链来以此将杀人案件嫁祸给他们。不幸的是，麦克和汤姆，成了他们这个阴谋的关键一环。还好麦克思虑周全，在抢劫之后，因为觉得事出诡异，便没有拿走钻石项链，而是把它丢到了路边，现在警察就算怎么搜查，也无法找到他抢劫的东西，那又怎么定他的罪呢？由此，麦克出了警察局，但是汤姆，自从与他分开后，就再也没有消息了。
   果然，克林顿夫人在之后联系到了麦克，告知麦克他的同伴汤姆现在就在他们手里，如果想要救出他，就要替他们顶罪。麦克进退两难，他该如何在这种境况下全身而退，未完待续......
