　　麦克突然接到了电话，接下来的事才令他大吃一惊。接到电话，打电话的人是汤姆，汤姆对麦克说：我得到你将项链抢到手后，我便把那个男伴放走了，但是今早我得到了消息那个男伴记住了我的车牌号，通过出租车信息查到了我的信息，警察过不了多久就回来抓我了，哎，想问问你有啥想法没。
　　虽然汤姆只是一个以利益关系才合作的一个人，但是麦克为了救他以及放过自己决定还是想办法通过这个难关。麦克整理了整个事情的来龙去脉想了一想，觉得整个事情的真相应该是：那个男伴是克林顿妻子的情人，她脖颈上的伤也应该是两人在一起的时候弄的，今晚戴这么贵重的项链一是为了遮住脖颈上的於痕，二是为了正好找一个替罪羊。麦克想了整个事情的来龙去脉后决定做些事情来挽救自己。
　　首先麦克和汤姆通过信息收集找到了克林顿妻子，问出了整个事情的来龙去脉，确实和自己想得一模一样，克林顿妻子在她没有危险后还告诉麦克说:谁让你俩贪财，遇到了我俩，自作自受。然后麦克去找了克林顿，告诉了克林顿他的妻子和他的助手有不正当关系，他妻子勃颈上的於痕就是他俩玩游戏落下的。克林顿不信这个消息，依然要警察抓他们。
　　不久，麦克和汤姆便被警察抓了，被抓之后，他俩也是没有办法，突然有一天克林顿因为有事突然回家，发现了妻子和助手的不雅关系。自己便通过一系列操作和妻子离婚，以及解雇助手，还通过请律师等手段将他俩送进了监狱。
　　他突然理解了麦克和汤姆，在他的身份下一条项链根本不值一提。于是他又通过去警察局申诉，说：自己妻子脖颈上的於痕并非麦克和汤姆所为，项链也是自己不小心掉了被他俩捡了。然后麦克和汤姆在监狱里呆了两年后便出狱了。出来后，汤姆和麦克决定不做违法乱纪的事情，之后，汤姆在克林顿的面子下新找了一份出租车司机的工作。麦克也凭借自己极致的观察能力通过辅警考核，当上了辅警。
