麦克正在百思不得其解的时候，他的电话响了。

他接起了电话："喂。"电话那头传来了女人的声音，依然如昨晚那般镇定自若。女人平静地谈起了昨晚的情况："我知道昨天晚上是你，当然那个伤也确实不是你弄的，你想听我为什么有伤吗？"

麦克当然十分好奇，开始听起了女人的描述。原来，这个伤是她的丈夫富商弄的，她从成为他妻子的那一刻起，她就是卑微的存在。没有被公开的身份，没有被正式的态度，她只是他的一颗棋子，一颗美丽的、可以为他带来利益的棋子。可是女人很爱富商，甘愿为富商做一切。女人被富商安排到接近富商的竞争对手，也就是那个男伴，男伴被女人的美丽所折服，送了女人一条华丽的珍贵的独一无二的钻石项链。女人和富商本想借此项链的特殊性，制造项链下的伤痕，再嫁祸于男伴，结果被麦克抢走，伤痕也没有作用，女人的身份也因此曝光。女人没有了再次行动的机会了，只有把麦克拖下水，并让麦克为他们所用，用项链去威胁男伴，并从男伴那里获得他们想要的商业机密。

女人说："如果你帮我的话，我可以给你丰厚的报酬，并且不告发你，如果你不帮我的话，那你和你的同伴只有警察局见了。"

麦克只能被迫答应，叫上汤姆一起完成了任务。

故事女人是为了爱情，麦克和汤姆是为了金钱，男伴为了美色，富商为了利益。每个人都被这些推着行走，分不清对错。
