　　铃声响起，麦克接起电话，是汤姆打来的，汤姆疑惑报纸上为什么对项链丢失的事情只字不提，并且告诉麦克，报纸上登的克林顿夫人丢失的钱包在他的出租车上找到了，是将昨天那个男人放了之后落在车上的，汤姆很疑惑这是怎么回事。挂断电话后，麦克陷入沉思，结合昨天抢走克林顿夫人项链她那奇怪的反应，以及昨天她的男伴根本不是房产大亨克林顿。麦克看着抢来的项链想，难道女人脖子上的伤痕是那个男人掐的？她在之前经历了什么？为什么报纸上刊登的消息对被抢的项链只字不提？
　　回到克林顿夫人这边，她对昨天的事情仍然感到恐慌。昨天，她在宴会时突然被一个陌生男人拦住，男人把她带到接到角落，掐住她的脖子对她说："夫人，我认识你，房产大亨克林顿的夫人，你只要乖乖配合我拿到钱，我就放过你。"克林顿夫人惊恐的点了点头。这个男人伪装成克林顿夫人的男伴，他将之前偷到手的项链给克林顿夫人带上，掩饰住脖子上的淤青，然后等待着宴会结束。本来这个男人的计划是将克林顿夫人带到他的公寓藏起来，伪装成绑架，趁机勒索克林顿一番。计划都已经顺利进行一半了，可是在停车场准备用克林顿夫人钱包付钱的时候，被出租车司机带走了。男人十分生气，他大喊大叫让出租车停下来，可是枪抵了上来，他意识到，遇上麻烦了，计划失败了。他想，难道是克林顿知道了，派人来救他夫人了，他不敢轻举妄动，直到汤姆在河边将他放走，他迅速逃跑了。
　　麦克和汤姆不知道的是，机缘巧合中，他们救了克林顿夫人。

