电话铃声响起，是汤姆。
汤姆很生气，质问麦克为什么食言，叮嘱他不能弄出人命，却对克林顿夫人下了狠手。这让他对接下来的合作产生了疑虑。
麦克极力解释，他并没有这么做。但汤姆已经愤愤地挂断了电话。
麦克一整天都浑浑噩噩，一直在想克林顿夫人脖子上的於痕和汤姆的话，他有隐约的不好的预感。
第二天麦克走近一家咖啡馆，正准备进去，就被人拦下并强制带到了一辆黑色的车上。麦克上了车，抬头一看，是克林顿夫人。
夫人微笑着看着他，说了声："先生，又见面了。"
麦克决定装傻："对不起夫人，您可能认错人了。咱们可是第一次见。"
夫人笑了笑："咱们不是昨晚刚刚见过吗？"
麦克不再说话。
夫人说："你放心，我并打算告发你。"
麦克疑惑了。
"你一定很好奇我脖子上的於伤吧。"夫人拉下她高领外套的拉链，露出那明显的伤痕。她笑了笑问道，"你觉得克林顿先生是个怎样的人？"
"您丈夫？"麦克想了想说，"只在报纸上见过，是个很厉害的人物呢。"
"是啊，很厉害。他打人的手段和他玩股票的手段一样厉害。"
"打人？您这是？"
"没错，是他。生意上一有不顺心他就会拿我撒气。他真的很聪明，打我从来都是外人看不到的位置。还记得那件晚礼服吗？它包裹着我看似金玉其外败絮其中的身体。外人看来真的很恩爱呢。他出去总爱带着我，是他很没有安全感，总是想时时刻刻盯着我。包括昨天的男伴，也是他安排来监视我的。"夫人仿佛并不以为意，顿了顿，换了个话题，"先生现在工作的工资如何？"
"工资吗？时有时无罢了。"
"如果有机会，您是否愿意换个稳定又高薪的工作？我是指，跟着我干，做我的贴身守卫。我看到，您有枪是吧？"
"枪，是的，但我没有用过。还有您为什么选择我？"
"因为你是我接触过的唯一一个没有受她指令的人，我受够了这种日子，我想让你杀了他！"
"杀人？我做不来的。我从来没有过。"
"你不渴望稳定、体面又高薪的工作吗？"夫人笑了笑，"如果他死了，我是唯一的继承人。我有很多昂贵的珠宝，只要你想要。你将是我唯一信任和依靠的人。"
麦克有些心动，但她还是有些不确定："可是我对他毫无了解，我要怎样接近他，顺利杀了他然后脱身呢？"
"他每周三会有商业聚会，这个聚会他只会带我一个人去，我们可以在路上动手。事后我会宣布遇到了劫匪，他为了救我牺牲了。感谢他一直营造的恩爱的假象，大家都会相信的。"
麦克思虑了很久，最终答应了。
"记住，这次行动，我只需要你一个人，不要带上你的同伴。"
麦克想了想电话里汤姆的反应，很快同意了。
计划很顺利地进行，麦克也拿到了行动的报酬。
当他拿着那条项链去当铺典当时，一下被警察抓了起来。
他很疑惑，却还是故作镇定"你们是不是抓错人了。"
警察笑了笑："克林顿先生遇害一案想必你有所耳闻吧。"
"是的，报纸上见过。"
"克林顿夫人事后秘密报警，劫匪抢走了她的钱包和项链。那条项链价值连城，是知名设计师设计的，有特殊的印记，全世界仅此一件，正是你手上这个。"
麦克恍然大悟，这是一件一举两得的事情。真正厉害的其实是克林顿夫人。
他好像一下读懂了那天晚上克林顿夫人眼里的情绪。
