　　麦克看到报道后心下一紧，知道自己这是被人陷害了，却仍然止不住地好奇着事情到底是怎样一回事。他赶紧打听到克林顿的住宅，以期可以再次见到那个美丽、神秘的夫人。只是经过了前几天的事件，住宅周围加强了戒备，戒备森严到一只苍蝇的进入都需要通行证，麦克连蹲两天后无果告终，于是他再一次联系了老搭档汤姆。
　　汤姆凭借他强大的出租车人际网络探回一条小道消息：克林顿夫人将要参加两天后在布达佩斯大饭店举行的酒会，因为克林顿有事出差，夫人这次是独自前往，可能会带保镖。
　　两人随即决定在酒会上见一见夫人，把事情问清楚。
　　两天后，在布达佩斯大饭店，克林顿夫人身着一袭宝蓝细纹抹胸礼裙出现在酒会上，她这次的确是孤身一人，没有带保镖。装扮成保镖混入酒会的麦克和汤姆在尾随夫人去卫生间的时候将她拦下了，夫人满脸的犹疑和恐惧瞬间也转为面无表情--她被打晕了。
　　等夫人在出租车上醒来时，汤姆在开车，麦克在后座上把玩那串要命的钻石项链。
　　"克林顿夫人，您的於痕在我刚取下来项链的时候就有了，压根不是我弄的，抢了一大串钻石项链，报道中也只字不提，到底是怎么一回事呢？"麦克开口问道。
　　"啊，回去他又要......哎......"克林顿夫人喃喃道，并没有正面回答问题。
　　"他？他是谁？他对你做了什么吗？"麦克追问道。
　　"哎，是我丈夫，一旦发现我和陌生男子共处，就会对我拳打脚踢，身体上的伤痕还好遮盖，脖颈上的就只能靠项链，或者丝巾了。"克林顿夫人摸了摸脖子上的丝滑光洁的丝巾。
　　"啊啊，所以上次的男伴，也算？"
　　"是的，但藏得过一时，藏不过一世。于是我只能出此下策，将伤痕怪罪于你了。"
　　"那么既然我们担上了罪名，作为条件可以保留这串项链吗？"汤姆插嘴进来问道。
　　"可以，但我不保证警方的追捕不会紧随其后。"
　　"没事，抓住了就当被好奇心害死了。"
　　"祝你好运！"
　　"你也是。"
　　车窗外，警笛鸣响，已有多时。
　　
