　　麦克接起了电话，是汤姆打来的，他问汤姆什么事，汤姆以一种痛苦而又冷酷的声音告诉他，他杀了克林顿夫人的男伴，麦克很震惊，他只是想抢劫，并不想背负上杀人的罪名成为亡命之徒，但汤姆告诉他这件事很重要，让麦克来五十九号大街见他。麦克别无选择，只好去了五十九号大街。他看到汤姆一脸忧虑的坐在出租车上，麦克上了车，汤姆说要带他去一个地方，他发动了车，没想到，两分钟后一个子弹打碎了玻璃，打中了汤姆的左胸，车子一下子失去控制撞到了护栏上，麦克撞到安全气囊上，咳出一口鲜血，他大喊这是怎么一回事，他看到汤姆在急速失血，嘴里喃喃着"命运""狱警""守门人""记忆水晶"他质问汤姆，汤姆看起来随时会死去，汤姆咬着牙告诉麦克，杀了克林顿先生，这一切才会结束......
　　
　　麦克跌跌撞撞下了车，他知道自己并不能打救护车，不然他的罪行也会暴露，他只好抛弃了汤姆。别无他选，麦克来到了克林顿先生的家，走进大门，他看到了克林顿先生和克林顿夫人，他们似乎对麦克的到来丝毫不感到意外，克林顿先生更是大笑着说"实验很成功"。麦克质问他这究竟是怎么一回事，克林顿先生饶有兴味的看着他："你想知道这是怎么一回事？那我就让你死的明白，你其实不是什么"麦克"你是一个克隆体，汤姆是克隆体，你也是，你们都是"克隆体麦克"，也是"克隆体汤姆"，"他说出了残酷的真相"这是一个伦理实验，你的搭档"汤姆"已经经历过了作为"麦克"的一生，为了验证我的实验成果，轮回还会继续下去！"麦克眼前一黑，真相太过沉重，压得他喘不过气，他想到汤姆死前所说的话，他当时多么痛苦！
　　
　　他又质问克林顿夫人，她脖子上的伤痕和项链又是怎么一回事，克林顿夫人轻轻抽泣，告诉他，项链上的就是记忆水晶，至于伤痕是她为了保护麦克，阻止实验被克林顿先生掐的。麦克并不相信她，他因为车祸仍然晕眩，几乎站立不稳，他还想问记忆水晶到底是什么，谁知变故突然发生，克林顿先生像是不耐烦他继续纠缠，朝着麦克开枪了，麦克根本来不及作反应，谁知克林顿夫人一下子扑了上来为他挡住了子弹......
　　
　　看着她悲戚的面容和伤痕，似乎一些记忆涌上了心头，麦克突然十分不安。克林顿先生拧着眉像是很不满，他说，没想到克林顿夫人这么碍事。他得意地告诉麦克，其实克林顿夫人曾经和麦克两情相悦，但为了实验，克林顿先生强迫她嫁给自己来控制她......
　　
　　麦克再也无法忍受，他冲上去和克林顿先生扭打在一起，夺过枪打了克林顿先生，他跌跌撞撞跪在了克林顿夫人身边，想告诉她别死，救护车很快就会来，及时他要承担罪名也没关系......但因为脱力，他一下子摔倒，倒在了从口袋里掉出来的项链上，猛然失去了意识......
　　
　　
    我叫汤姆，去年我出狱了，对于入狱以前的事情其实我都记不得了，狱警说我是因为十年前杀了一个富人入狱的，不知为何，有些莫名其妙的记忆总是在我脑海闪现，我还做过一个噩梦，梦见狱警说什么"记忆水晶回收完毕，克隆体七十四号投入使用。"不过那都不重要，现在我开出租，接宴会后的富人，其实我还有个"兼职"，就是和我的搭档，一个叫麦克的年轻人一起谋划抢劫。今天他告诉我她发现了一个大目标，抢一条钻石项链，权衡利弊后我决定动手，我开车准备过去，但总觉得，这一幕有些熟悉......
