电话铃声响了。
麦克接起电话，是一名女士的声音，是昨晚那名女士。"麦克先生，还记得我吧，我是克林顿夫人，在今天的报道里，我相信你已经知道我是谁了。"那名女士说道"我知道你从事抢劫偷盗也是迫不得已，家里有老人和年幼的妹妹等你养活，只要你听我的话，可以想要多少钱给你多少钱，但是，如果你不听话，酒店门口的监控可是拍的很清楚了，并且，你要知道我清楚的了解你的情况了，麦克先生。"麦克虽然慌张，却不能让那名女士发现地说"女士，我知道您对我也有要求，互相需要罢了，不然您也不会给我打这个电话。女士，说说您的要求吧。""我需要你向警察局自首，是你抢劫了我，抢走了我的提包，并且在我的脖颈上留下了勒痕。"麦克不知道女士为什么要这么做，沉默着。"你好好考虑一下吧。"女士接着说道。麦克挂了电话后，想打给汤姆商量对策，却发现汤姆为了怕牵连到自己，早就在看到消息的那刻逃跑了。麦克为了家里人着想，他还是去警察局自了首，按照女士的要求承认了自己的抢劫行为。毕竟监控证据确凿，他本人也供认不讳，警察局很快就定罪了，而麦克也将在警察局度过自己的下半辈子。那名女士按照之前答应的那样打了很多钱给麦克的家人。与此同时，克林顿夫人和她的那名男伴在旖旎着。"你看，我把贵重的东西都放在提包里，再假装丢掉，这样这些资产就都是我们的了，还可以顺便把脖子上的勒痕也嫁祸出去。"女士在她那名男伴的怀中说道"只是，你下次可要小心点了，不要留下什么痕迹让那个老家伙发现了，我可不想再演一出戏了。"
