麦克在看了这篇奇怪的报道后，心里万分疑惑，再加昨天女人奇怪的表现，他总觉着此事怪怪的，不简单。报道里，房地产大亨花高价悬赏，捉拿抢东西的人。麦克感受到了一点压力，虽然没有拍到他俩的脸，但还是有一点紧张。他和汤姆讲了抢劫女人时女人奇怪的表现和脖颈上的异样，再加上报道的奇怪之处和被高价悬赏的压力，俩人躲在屋子里没有出门，并商讨着这件事情。俩人越想越怪异，他俩一致决定，再次去绑架那个女人，问清楚这件事。他们决定过段时间再去绑架，先让人们渐渐淡忘这件事，和让女人放松警惕。一个月过去了，他俩打探到女人又要去参加晚会，准备抓住这次机会，开始行动。他俩打算故技重施，像上次那样作案，只修改一些细节，比如男人不戴橡胶鼻和粘小八胡了，改成戴一头假发和鼻梁上架一个黑色墨镜。男人先进去踩点，女人这次穿的是一件白色的长礼服，严严实实地遮住了洁白的皮肤和凸显火爆的身材i。这次没有戴项链，脖子上的於痕也消失了，只是耳朵上戴了一个成色极好的绿宝石耳环。在宴会结束后，女人顺利地再次被绑架。女人表情不悲不喜，没有太大的情绪起伏。麦克似笑非笑地摘下墨镜，说：好久不见啊，美丽的夫人。"哦，好久不见"。"你丈夫还在通缉我呢"麦克笑着对她说。"他也配叫我丈夫吗"。麦克看女人一提到房地产大亨丈夫就如此激动，便猜到问题可能出在这里。他简单道出自己的来意，说出自己一系列的疑问。她见男人并没有恶意，便一个一个回答了她的问题。她那个丈夫是个变态，有一些变态嗜好，经常殴打折磨她，上次脖子上面的於痕便是被丈夫掐的，差一点就被掐死了，由于他十分好面子，不可能让她那副样子出去见人，便给了她钻石项链遮挡。她出门总是穿长裙，也是为了遮挡身上的伤痕。说着，女人还撩开裙摆，给他看脚上的伤痕，那应该是被用鞭子抽打的，除去上面的新伤，下面还有许多大大小小的灰色伤疤，他一个大男人看了都觉着触目惊心。还有这次戴的耳环，也是为了遮挡下面的伤痕，男人也看了这个伤。越听她平淡的描述，男人心里慢慢升起怒火。大骂那人是畜生，上次那个男伴是女人的情人，一直安慰她，打算一起逃跑。麦克听了女人的陈述，思考了半个小时，决定帮助这个悲惨的女人逃跑。回去后，他和汤姆讲了所有的事情，汤姆也同意一起帮助他。他们三个人偷偷联系，商量着逃跑的计划。在一段时间的准备后，他们开始实施计划，一样是绑架，只是，这次绑架之后，女人再也没回得来。警察出动之后，也没能找到女人的下落。第二天，在离本地五公里的河边，发现了被冲上岸的女人礼服和在河道的其他地方发现了女人的其他随身用品。最后，电视报道，本地最富有的房地产大佬的夫人被绑架后，下落不明，只在河里发现了女人物品，警方推测，是被歹徒扔到河里杀害。从此，女人一次也没有回过这个城市，麦克汤姆也从此金盆洗手，不再干抢劫这种事情。
