麦克接起电话，电话里面说到："怎么样，项链还好卖出去吗，还能拿到一个满意的价格吗。"麦克回答道："果然是你。"夫人回答说："当然是我，想来项链是无法获得一个好价钱的，我给你同等的价钱，你和汤姆帮我做一件事。"麦克看了看项链说到："我们为什么要帮你做事。""因为你们别无选择，我可以给你同等甚至更高的价钱，只要你按照同样的手法，目标可以随意选择，由你们两个来决定，但前提是，你们两个不能真的伤害这个人，同时，行动一定要失败，无论是用什么方法，必须要失败。""汤姆那家伙可不一定会同意这种做法。"麦克试探性说道。"不，他会同意的，出了这样的事情，只要你出现问题，他也很快就会败露，她的出租车也无法再开下去了"夫人自信的回答了麦克。"就这几天，抓紧去做吧，之后我会再给你打电话的。"两天后，麦克再次接到了夫人的电话："做的很好，接下来你们要要在警察的注意下，去车站买票，记得一定要被警察发现。当然，你们并不需要真的去乘车，事成之后我会把剩下的钱都给你们，同时你们会得到去任何地方的机票。""所以你真的是被...?""不，当然不是，我只是想要离婚而已，但是没办法，他并不同意，这显然是一个非常好的方法，难道不是。"说完，夫人挂断了电话。
