电话那边传来的却是一阵阵的呼救声："救命救命"。麦克听声音辨别出那是他的朋友汤姆。这几声后，电话那边传出的又是另一个男子的声音，内容为："要想你朋友活下去的话，就带着手中的项链来东河。"说完，电话就挂断了。麦克为了朋友的性命，如约来到了东河。到地方后却发现空无一人，此时电话又响起了，电话里说："把项链放下后你就可以走了，我们有人去取，检查项链是真的之后我们就会放人。"说完，电话就挂断了。麦克回到家中，过了几个小时，满是伤痕的汤姆回到了家中，他将一切都讲给了麦克，此时麦克才明白一切。原来，那位房产大亨克林顿有家暴的倾向，克林顿夫人脖子上的於痕就是家暴所为。每天她都要忍受克林顿的殴打，终于有一天她忍受不了了，就雇人将克林顿给杀害了，杀手正是那个男伴，绑架汤姆的也正是他。为了逃避警察的调查，他们想尽办法。有一天他们注意到了麦克，也查明了麦克的底细，知道他是一名抢劫珠宝首饰的抢劫犯后，将计就计演了这样的一出好戏。为的是让大家误认为克林顿是麦克杀害，自己是从麦克的手中逃出来的。麦克听后出了一身冷汗，就这样，麦克和汤姆开始了逃亡的日子，他们没有足够的证据证明这些并不是他们所为，他们每天躲避警察的调查，四处逃窜。直到有一天，他们看到电视上的报道，报道写道有一名女子被杀害，仔细一看正是那个女人，克林顿的妻子。这时他们才意识到那个杀手的目的也并不简单，于是他们到警察局将事情从头到尾一五一十的讲述出来，经过不断努力，那个杀手也被抓获。
