    麦克在报纸上看到的新闻让他感到恐怖，尤其是报纸上克林顿夫人的照片上的表情以及回想起昨天晚上克林顿夫人的表现，麦克感到毛骨悚然，他不知道自己应该怎么办。另一边，汤姆昨天晚上虽然把男伴带走，也在最后掏出枪威胁这个男伴，但意想不到的是男伴把汤姆反杀了。男伴其实是克林顿家的管家，他知道这个项链的重要性，原本打算在晚会结束后送克林顿回家后窃取这个项链，没想到被麦克捷足先登了。这个项链有起死回生的作用，克林顿夫人脖子上的於痕就是克林顿与夫人争吵以后失手掐死了夫人，然后克林顿使用这个项链让夫人起死回生，但这个项链会反噬，起死回生的那个人家人因此会遭受厄运。再加上克林顿夫人经常遭遇家暴，对克林顿的感情消失，因此克林顿夫人对于自己的复活并不开心。管家正是因为知道项链的秘诀才想偷走项链，因为他也想要让自己的妻子起死回生，自己的妻子得癌症去世了，管家与妻子的关系非常好。于是，克林顿与管家以及知道这个秘密的人，各方都在寻找这个项链的下落。麦克找到经常典当珠宝的老板，想要出手这个项链，老板知道这个项链的意义，不敢收，并且将这个项链的秘密告诉了麦克，劝麦克尽早处理掉这个项链，这不是一件好事。麦克忌惮于这个项链将带来厄运，但又因为它的价值而不舍。后来，麦克知道了汤姆的死讯，感到非常难过，但因为二人只是利益上的搭档，他也并没有做出什么实质性的行为，本想用项链将汤姆复活，但因为担心自己因此遭受厄运而放弃。克林顿夫人回去后因为项链不再，很快就变得非常虚弱，不久后又去世了。克林顿花费了大量的时间和精力寻找项链的下落，终于找到了项链，但克林顿夫人已经去世太久而无法复活，克林顿非常难过，不久也去世了。
