这时，电话铃不合时宜地响了起来，麦克过去接起电话，电话那头正是汤姆，他正准备告诉汤姆他心中的疑惑，汤姆接下来的话却让他为之一震。汤姆告诉他，昨晚当他正准备将男子带到东河后放了的时候，男子的电话响了，为了避免不必要的麻烦，汤姆威胁男子接起电话，没想到电话那头是克林顿，克林顿说，今晚那女的没出什么岔子吧，男子回答到，夫人今晚和我发生了点意外，我被迫和夫人分开了，克林顿勃然大怒说到，没用的废物！汤姆对他们的对话感到很好奇，好奇心驱使他拿起手枪威胁男子道出其中原委。男子颤颤巍巍地回答说：克林顿的生意有很多黑幕，利用了很多不合法的手段去获取利益，而克林顿夫人其实是一个警察卧底，之前为了调查克林顿潜入他身边，没想到在一次任务中被发现了，她准备自杀一了百了，然后克林顿并没有给她这个机会，克林顿准备把她留在身边慢慢折磨她。然后有次女卧底惹恼了克林顿，克林顿大怒之下拿起身边的床单勒住女卧底的脖子，就在女卧底差点被勒死过去时，克林顿放开了床单，但是也因此女卧底脖子上留下了一道明显且丑陋的伤痕。为了掩饰这道伤痕，克林顿强迫她带上一条引人注目的钻石项链，其实项链里面就是一个跟踪定位器，为了防止女卧底逃跑还安排了一个男人随时监视她。听到这里，麦克突然明白了为什么项链被抢走的时候，女人眼里没有一丝恐慌甚至是一种解脱和放松的神情，而报纸上不刊登项链被盗的事情，也是克林顿怕留下证据，于是谎称是钱包丢失，但是同时又想借媒体之手找出抢劫者，因为他担心抢劫者是女人的同伙。知道真相的麦克此时脑海中冒出一个念头，他决定要营救出这个可怜的女人，他把他的想法告诉了汤姆，汤姆听完同意加入他，虽然汤姆平时是一个贪生怕死的人，但是他心中也是有一份正义感驱使。于是他们俩人商定了一个天衣无缝的计划，营救出了女卧底，并且把事情原委告诉了警察，之后警察便光明正大地介入了对克林顿的调查。
