  麦克接起了电话，"你好，麦克先生，请来一下警局。"麦克意识到事情不妙，他来到了警局。"麦克先生，是你抢劫并打伤了克林顿夫人吧，我们通过调查，发现你有很大的嫌疑，你家里的八字胡和假鼻子和夫人的描述一样，还在你家发现了一条不属于你的项链。"麦克说："我承认我是抢劫了夫人，但是我并没有打伤她啊。""不是你还能是谁呢？抢劫的时候与夫人拉扯，打伤了夫人。"麦克无力辩解，不得不认罪了。
  然而事实上并非如此。克林顿和夫人早就不和，不过是在外面假装幸福罢了，克林顿经常打骂夫人。有一次夫人发现克林顿包养其他女人，在争吵中，克林顿掐了夫人的脖子，造成了严重的伤痕。由于他们是公众人物，他们害怕伤痕被别人发现，影响声誉，克林顿用孩子来要挟夫人，让她演了这出戏。在女人都戴假货的曼哈顿，他故意让夫人带着昂贵的钻石寻找这个替罪羊，麦克果然上当了。后来，麦克抢劫后，夫人故意加重自己的伤势，报道给媒体，让所有人以为夫人的伤是抢劫犯弄出来的，再像警察检举麦克，成功嫁祸给他。
  第二天，报纸上刊登着袭击克林顿夫人的凶手已经找到，报纸上刊登着凶手的照片还有克林顿和夫人相拥的照片，人们都纷纷感叹：克林顿和夫人的感情真好啊...
