　　电话铃声响起那面传来了那天宴会上偏亮男人的声音；那你准备好了吗？故事就要开始了。随着电话挂断，数名警察破门而入带麦克逮捕入狱。在审判厅上，法官控告麦克杀了房产大亨克林顿，在法席上克林顿夫人声泪俱下的控诉麦克那天闯入了苏丹公寓，杀死了克林顿，并抢走了克林顿放在家中保险箱里的钻石项链，并在出逃的路上抢走了自己的钱包和强暴了自己，因为自己誓死不从他狠狠地掐住自己的脖子并留下了大片淤青。法庭的人将在麦克家中搜出的钻石项链作为证物呈现在法官的面前。
　　罪证条条指向麦克，麦克不愿意承认，在法庭上大喊着冤枉，最终法官以证据不足，稍后取证暂时收押了麦克，当天夜里，麦克见到了前来劫狱的汤姆，汤姆告诉他他必须跟他走，然后去找到证明自己清白的证据，因为这件事情，自己也受到了影响，现在有很多人在跟踪自己。
　　麦克和汤姆越狱后来到了克林顿夫人居住的苏丹公寓，麦克和汤姆潜伏在公寓当中等到克林顿夫人和她那天晚上的男伴被他们事先放在饮水机里的迷晕以后再从暗地里走了出来。
　　麦克在克林顿夫人的电脑中找到了克林顿夫人的日记，里面记录了关于整个事情的经过：原来克林顿夫人和克林顿原先是一对贫穷夫妻，但是后来两人机缘巧合转了钱，但是克林顿就变得和以前，完完全全不一样，他日日和不同的女人在一起，甚至还和别人生下了孩子，多次求和不成的克林顿夫人就选择了和克林顿的助手就是那个男伴在一起，但是很快两人的奸情被克林顿撞破，克林顿非常生气，殴打掐着克林顿夫人的脖子让她去死，这时，克林顿夫人拿起床边的烟灰缸杀死了克林顿，本来然后和助手假装一切正常的去参加宴会，谁知道麦克这个替死鬼来得正好。
　　麦克相当的开心，然后大喊着让汤姆来看，回应他的是汤姆漆黑的枪口，和扣动扳机的声音。
　　本来应该还在昏迷的克林顿夫人正站在门边看着这一切的发生，汤姆正讨好的回头看了克林顿夫人，却也被她一声打死，还有和克林顿夫人一起昏迷的助手此刻也在床上失去了气息。
　　最后法官判定汤姆和麦克越狱，谋杀夫人未果，反被夫人正当防卫杀死，克林顿夫人合理释放。
　　当走出警局的那一刻，克林顿夫人望着天空笑道：这一切都结束了。
