麦克接起了电话，发现是汤姆.
汤姆问道，老兄，你对那个女人做了什么？
麦克说，我就抢了项链啊，至于脸上的伤痕，我也不知道。再说，我要是做了什么，可能那么快吗？
汤姆又问道，那女人为什么不提及项链呢？
麦克说，我也在好奇啊，总之最近低调一些吧。
汤姆说，也好，最近小心些。
麦克挂断电话后，也陷入了沉思，不过却怎么也想不出来，于是他决定调查一番。
麦克调查到她的家乡时，了解到，她脸上本没有伤痕的，那么，就是新伤喽。
麦克对她的丈夫也进行了一些调查，他通过一些小道消息得知，她的丈夫由于年轻是纵欲过度，现在房事早已不行了，据传闻二人都是分房睡的。
麦克开始对她进行了跟踪，他发现她经常去一家酒店，而且也总是一间相同的房间。
麦克充满了好奇，于是便开了这件房间，他进去却没有发现什么。但他不死心，便在房间中各处都安装了监控与监听。
而有一天，那间房中去了一个男人，那个男人带了好多情趣用品，但只有他一个人，麦克还为此笑了两声。但第二天，她也去了酒店，而麦克在回家看到男人给了她一枚钻石戒指时，瞬间明白了。
原来，她是出轨了，看着那么多的玩具，那天应该是玩过火了，一不小心在脸上留下了伤，至于项链，怕也是这个男人送的了，怪不得不敢声张，不过，嘿嘿，这女人真的怪好看的。

