
　　第二天麦克被克林顿公爵抓住了，克林顿公爵非常生气，质问麦克为什么要对他的妻子施虐，并抢了她的钱包，他扬言要狠狠地教训麦克。麦克非常委屈，他努力辩解说不是他干的，他只抢了一条项链。解释了很久之后，克林顿公爵终于相信了他，但是还存有一些疑虑，公爵就让麦克去调查这件事，并威胁他说："敢跑你就死定了，我一定会把你抓回来狠狠折磨你，让你求生不能求死不得。"
　　麦克开始调查了，他第一个想到的就是女人那天的男伴。他出发去找那个男伴，却发现找不到了。最后，费了很大的劲，麦克才在一个偏僻的小乡村里找到了他，也是这时才发现了事情的真相。
　　原来，那个男人是女人的老情人，他们已经在一起好几年了，但是最近女人却突然说要和他断绝关系，并让他不要再联系她了。男人很愤怒，便在前几天约女人到他家，声称有些她的旧东西要还给她。女人去了后，与男人就他们的感情问题发生了争执，男人一时愤怒得失去了理智，掐着女人的脖子把她强暴了。事后，女人还是没有动摇，坚持要与他断绝关系，并声称："有本事你就杀了我，我无论如何都不会和你继续下去的。"最后，女人提出把钱包给他，以后再从银行卡里提出两百万给他，借此好聚好散，再不联系。男人同意了，打算带着女人一起去银行提钱，这时发现女人脖子上的於痕太过明显，便从家里随手给了她一条项链带着挡挡，或许是不小心拿成真的项链了，这才招来了麦克一伙人的觊觎与抢劫。
　　麦克回去后把这件事报给了克林顿公爵，公爵很生气，最后惩罚了那个男伴和妻子，并与他的妻子离了婚。
