麦克正在看着报纸，突然电话铃声响起，他接起电话，是一个女人的声音："麦克你好，想必你已经看到报纸了吧，如你所见，我就是那天晚上被你抢走项链的女士--克林顿的夫人。"麦克十分惊讶，吓得差点把手中的电话丢掉，他缓了缓神，说："你怎么会知道我的电话？！"克林顿夫人说："以我的地位，想找到一个小贼还不是难事。"看来自己的行踪，自己的个人信息已经全部暴露了，自己马上就要被抓起来了，麦克心里后悔的想。没想到，克林顿夫人接下来的话让他更加大吃一惊："别担心，我不是来抓你的，相反，我可能还要谢谢你呢，多亏了你，我终于可以逃出那个牢笼。"原来，那天晚上的男伴是克林顿夫人的青梅竹马，初恋男友，而那串项链则是他们的定情信物。在克林顿夫人因为商业的原因与克林顿进行联姻后，她的初恋男友因为不能接受这个事实受到了巨大的打击，从此换上了躁狂症。而克林顿夫人虽然与她的初恋男友还有旧情，但这些年来她早已不堪忍受初恋男友的疯狂和时不时地家暴，她脖子上的紫色瘢痕就是他犯病时造成的。所以，克林顿夫人向他提出了分手，没想到她的初恋男友早已病入膏肓，只要是这个项链的主人，他就会疯了一般的纠缠他，不肯放手。由于这件事情没办法让克林顿知道，所以克林顿夫人只能默默忍受着初恋男友对她的折磨。"在那天晚上你抢走了我的项链之后，项链的主人变成了你。那个男人可能马上就会找到你了，祝你好运。"克林顿夫人说完之后，如释重负的挂掉了电话。而麦克傻眼了，他不知道那个男人会对他做些什么。正当他收拾行李准备逃跑时，敲门声响起，他想："不会是那个男人这么快就找来了吧？"他战战兢兢的打开门，不出所料，那个男人站在门口，腥红的双眼紧紧盯着麦克。麦克想跑，但此时他却腿软的迈不动步子，只能任由那个男人一步步将他逼近屋内。"我...我把项链还给你！我只是不小心的，你不要伤害我！"麦克挣扎道。那个男人用大手牢牢地钳住麦克的肩膀，让他动弹不得："没用了，你现在说什么都没有用了，你已经成为这条项链的主人了。从此你就是我的人了，我无论让你做什么，你都无法反抗。"在之后的日子里，麦克便成为了那个男人的奴隶，只能每天带着昂贵的钻石项链，幻想着有一天有下一个强盗看上了他的项链。
