　　麦克接起电话，是熟悉的女声："过得好吗？拿到项链心情如何？"麦克一下子就认出了这是克林顿夫人，麦克不敢回应，"开门，我想和你谈谈。"麦克转身开了门，门外站着一位穿着一身黑的女人，还戴着黑色面纱，女人径直走进屋内。麦克还没回过神来，"克林顿夫人？""别叫我克林顿夫人，我讨厌这个称呼。我叫安妮。"女人似乎有些不耐烦。"你是怎么找到我的？"麦克疑惑，"就凭我的身份查一个小偷还是很容易的，我找你是想让你给我做事的。"说这话时安妮带着上流社会特有的傲慢。"我凭什么帮你做事？"麦克对女人的态度很不满，"就凭我能让你躲过警察，我还能给你你这辈子都得不到的财富。"麦克觉得自己被轻视了，"还有，你不敢开枪，我可敢开枪。你最好乖乖帮我做事。"麦克感觉安妮身上有许多秘密，出于好奇他答应了。他还是忍不住发问："我可以帮你做事。但是我想知道你脖子上的淤青是什么。"安妮笑道："世人只知克林顿是房产大亨，却不知他是个残暴的丈夫。"随后在安妮的讲述中他知道了她是克林顿的第二任妻子，克林顿根本不爱她，娶她也只是因为她与他的前妻长得有些许相似，但在婚后生活中克林顿发现安妮与他前妻性格截然相反，她桀骜叛逆，不能得到爱妻替代品的克林顿又恼又怒，时不时对安妮大打出手，脖子上的於痕就是克林顿在掐她留下的。麦克听后有些可怜眼前这个女人，"这条项链就是克林顿前妻的遗物，我要你把这条项链交到拍卖行，我要一步一步报复克林顿。"
　　一周后，这条项链展出，引发上流社会的关注，在安妮的指示下，麦克被包装成一位神秘的蒙面富翁参加这场拍卖会。这条项链就是最抢手的拍卖品，但竞价到最后只有克林顿和麦克在斗争，麦克不断加价，克林顿也毫不示弱，显然克林顿着急了。突然在拍卖过程中，克林顿的秘书匆匆跑进来和他耳语了几句，当然这也是安妮安排的。克林顿脸色突变，放下了手中的竞价牌，最后这条项链由麦克拍下，透过面具，麦克在克林顿脸上看到了绝望，他第一次看见这名意气风华的男人如此颓丧。拍卖结束后，他将项链交给了安妮，"我对他的报复这才刚刚开始呢。"安妮说道。
　　回到家后，安妮看见克林顿失意地瘫坐在沙发上，她装出一副好妻子的样子上前关怀："我亲爱的丈夫这是怎么了，看起来如此颓废。"克林顿没有理会她，眼底还闪过一些厌恶，安妮不管他的表现，自顾自地说着，"我知道了，毕竟最大的地皮被竞争对手抢去了，爱妻的项链也被别人买走了，两空啊，当然颓废啊。"克林顿惊坐起来，"你...你怎么知道？""因为这些，都是我安排的呀。"安妮笑着说道，她现在开心极了。她拿出项链，在克林顿眼前晃着，"你到底想干什么。"克林顿有些慌张，"我想要的很简单，离婚，财产全部归我，至于离婚理由嘛...家暴可不用我多说了吧。"安妮说道。"不可能！你这个疯女人"克林顿十分愤怒。"我当然是疯女人，我是被你逼疯的，我可知道你爱妻的骨灰有一部分是在这项链里，你信不信我把它扯断。"安妮说得很轻松，克林顿慌张失措，"这还不够？我可知道你为了得到地皮和政府做的那些勾当。"克林顿还是没有反应，"算了，还是这个实在。"安妮掏出一把枪，"我不想要你的命，你就乖乖答应我，我数十个数。"面对黑洞洞的枪口，克林顿答应了安妮。几天后，他们离婚了，克林顿那些肮脏的事也被公之于众，被人视为过街老鼠。上流社会也多出了一位美丽冷酷的女人，她身边永远跟着一名忠心的男伴，他就是麦克。
