　　上流社会的夫妻好像总是老夫少妻的标配。
　　那天麦克看看见自己抢劫克林顿夫人的事情被刊登在报纸上，他想，这可不是什么好事情。克林顿先生在这座城市的威望实在是太大了，稍稍动一动手指头，城市都得抖一抖。自己为什么这么倒霉，居然一开张就碰上了他的夫人。不过他也有些奇怪，为什么自己的事情没有被警方通缉，反而是登录在报纸上。不管了，最近还是避避风头，这根项链也先别出手了。
　　这天，麦克在一个小店吃饭，正吃着一个汉堡就突然晕倒了，醒来就在一个仓库里了。他慢慢睁开眼睛，天，面前的这个女人不就是克林顿夫人吗？超高的颜值让他见过一面就难以忘怀。克林顿夫人今天还是选择了金黄色的衣服，不过今天是一件更加诱人的吊带裙。她缓缓地摇晃着手中的酒杯，香槟就在杯中晃荡，整幅画面真是让人想入非非。
　　"醒了，伙计"。克林顿夫人轻轻开口问道，"这是什么地方，夫人，您是想把我送给警察吗"。"我美吗"夫人并没有回答麦克的问题，反而抛出一个疑问。麦克下意识地点点头，"非常美"。"那你喜欢吗"，夫人端着香槟走到了麦克的面前。弯腰下去，麦克面前的景色让麦克不敢多想，这可是克林顿的夫人，他赶紧别过头去，但嘴上还诚实地说道，"喜欢夫人，您这样的女人谁会不喜欢呢？""那你这样的男人我也很喜欢，哈哈哈"克林顿夫人笑着，"可是，那么多男人喜欢我，我却要委身于一个老得都能当我父亲的男人"，克林顿夫人又坐回了沙发，"你知道他那么有钱，看起来那么风光，却在床上是多么不行吗？""每次我都要假装我很享受很快乐，真是想起来都恶心至极。"
　　"oh，夫人，这是我没想到的"麦克说道。"我这样的女人，只有像骏马一样的男人才配得上我，他除了能给我钱，还能给我什么"。麦克一边听着一边打量着仓库，看见右边有个男人，那不正是那天的男伴吗。夫人好像也注意到他的目光，说，你肯定很好奇他是谁，啊哈哈哈哈，他就是骏马一样的男子，能带给我快乐。你知道我脖子上的淤青是怎么来的吗？
　　就是和他在一起的时候，弄出来的，我喜欢那样的感觉，濒临死亡的感觉才能让我感觉到我是真实存在的，我不是什么克林顿先生的附属品，不是一个傀儡。
　　听完，麦克好像明白了什么，这个勒痕是夫人玩游戏时留下的，但这样的痕迹要是被媒体以及克林顿先生知道了，那可不得了，名利声望都会大打折扣。麦克问道"所以夫人，是想故意被我得手，然后将此嫁祸与我吗"。夫人笑道，聪明的伙计，让我更加喜欢你了。
　　那样的名媛聚会，要是我身上是真首饰的话，一定会被盗贼盯上，我等的就是这一刻，哈哈哈。麦克这才明白自己上了圈套，暗自叫蠢。他也思考着该怎么脱身。夫人好像看出了他的想法，说道，别慌伙计，我不会对你怎么样的，我们合作，我给你好处，你为我受点皮肉之苦。怎么样？
　　麦克问道，什么皮肉之苦？
　　就是把你带去我先生面前叫人打一顿，我会帮你编造好凄惨的身世，你是不得已才会来做抢劫的行当，这样为了自己善人的形象，克林顿不会把你怎么样的。而我身上的伤痕就可以说是你为了防止我挣扎，勒出来的，不过我还真享受这样的感觉呀！而你那天抢走的项链，你可以拿走，并且以后，我还可以给你额外的奖励。你觉得怎样？
　　麦克思考了一下，这是一笔稳赚不赔的买卖。于是他答应了。克林顿夫人在最后，说道祝你好运，麦克说道，也祝您好运夫人。
