麦克拿起电话，里面传来了一个男人的声音"嘿！老兄！谢谢你的合作和帮助！"'嘟。。嘟。。嘟。。电话被挂断了。麦克一脸惊愕，这是个什么情况？我怎么莫名的就成了别人的帮凶了？这个男人是谁？他为什么要陷害我？克林顿夫人脖颈上的於痕究竟是怎么回事？
在接下来的几天里，麦克整夜都不能入睡。满脑子都是那个男人的声音和克林顿夫人那天晚上的那张脸。他实在坚持不下去了，联系上了汤姆，并详细的告诉了汤姆这个电话，请求汤姆帮助自己一起调查这件事情。麦克和汤姆动用了出租车司机资源，追寻到当夜克林顿夫人男伴的信息。原来他是一个杀手，当晚被克林顿先生所雇佣。既然是一个杀手，那为何当夜能够被我俩轻易的制服呢？这个问题让麦克和汤姆百思不得其解。他们最后决定向警方自首，寻求警察的帮助。警方按流程逮捕了克林顿夫妇和当夜的男舞伴。克林顿先生一口咬定克林顿夫人脖颈上的伤是当晚的歹徒所致，男同伴也坚称自己是被克林顿先生雇佣来保护克林顿夫人的。唯有克林顿夫人，在经过警方的多次盘问后，终于改了口，说自己勃颈上的伤口是自己不小心所致。那么是谁在说谎呢？为何要说谎呢？经过警方的全力调查和追踪，最后破解了这个案件。原来，房产大亨克林顿先生脾气相当古怪、心肠狠毒，在家经常毒打克林顿夫人。为了维护自己良好的对外形象，他一直监视着克林顿夫人的一举一动，以防克林顿夫人对外扬波自己的恶行。当晚，克林顿先生是不允许自己的夫人去参加这个宴会的，但是由于宴会是房产界各个大亨，却又推脱不了。于是，在武行雇了杀手，以保护夫人的借口，实际上就是去监视夫人。在"歹匪"麦克和汤姆的帮助下，克林顿夫人这才获救了，克林顿先生也得到了应有的惩罚。
