麦克接过电话，发现是克林顿夫人打过来的，原来他抢来的项链带有定位录音功能，这条项链昨晚同克林顿夫人参与宴会的男伴送她的，克林顿夫人与男伴是地下恋情，克林顿夫人想终止这段感情，但是男伴不同意，俩人起了冲突，男伴还动手打了克林顿夫人，用手狠狠地掐了她的脖子，产生了一道於痕，男伴要挟克林顿夫人，如果终止关系，他就把这段感情公布于众。克林顿夫人一直在找机会除掉男伴。直到昨晚，她被强盗抢走了项链，克林顿夫人心生一计，想借强盗的手除掉男伴。克林顿夫人把这个计划告诉了麦克，并答应他，事成之后会给他和汤姆丰厚的报酬。麦克听了之后，呆住了几分钟，他怎么也没想到事情会发展到这种地步。他缓过神来，立刻给他的同伴汤姆打电话，告诉汤姆不要把男伴放了，并把刚才克林顿夫人所说的转诉给了汤姆。俩个人决定在晚上找个深山树林里把男伴杀掉。到了晚上，他们把男伴带到了树林里，一路上一直在挣扎在呼救，他们把男伴绑到树上，让男伴安静下来，然后把事情的经过告诉了男伴，原本情绪激动的男伴突然变得很低沉，他的眼神变得很绝望，他主动要求麦克杀了他。麦克对男伴的反应并不惊讶，但专业的麦克没有受到男伴的影响，把男伴杀了。事后，麦克找到了克林顿夫人向她索要了丰厚的报酬，克林顿夫人也信守了承诺。就这样这段秘密被深深的埋藏起来，再也无人知晓。
