    麦克接听了电话，电话那头传来的却是熟悉的克林顿太太的声音，麦克先是一吃惊，就在这时克林顿太太不慌不忙地说道，你好，麦克，不用吃惊我选到了你，相信你已经看到了新闻也一定很疑惑为什么出现了不实的报道，你不用知道这一切背后的事，你现在需要做到的就是配合我做好你应该做的事，事成之后，这条项链就是你的报酬。麦克在这条项链的诱惑下，最终答应了与克林顿太太的交易。原来克林顿太太要求的就是麦克去警察局录一段口供，说明克林顿太太脖颈上的於痕是在当晚之前就有的，而不是像报道一样由麦克造成的。第二天，如约，麦克来到了警察局，发现在这之前克林顿太太已经到了，并且声泪俱下的在述说一些事情，而在麦克来到之后，克林顿太太随即恢复了正常的表情，按照约定那样，麦克说出了克林顿太太想要听到的话，完成了他的口供离开，第二天，报纸上沸沸扬扬的出现了一条大新闻，地产大亨克林顿竟然是家暴太太的禽兽，克林顿太太宣布离婚，消息一出，克林顿地产受到了严重影响，克林顿妻离子散，受刑入狱。而这时麦克才恍然大悟原来自己是被当成了一颗棋子，不禁后怕。没过多久，克林顿太太又结婚了，对象正是那位男伴，原来这位男伴正是克林顿手下最得力的男助手，他的相貌能力都十分出众，众人均祝福克林顿太太摆脱苦海，找到了真正的幸福，在这样的情形下，克林顿地产恢复了原来的景象，甚至更好，麦克不禁佩服克林顿太太的隐忍和筹密的计划，好在，克林顿太太是个讲信用的人，事成之后，这条项链的确归了麦克，而麦克和克林顿太太再无瓜葛。
