电话铃声响起，迈克接了电话，里面响起一个温柔的女声：你好，盗贼先生，现在，请看看你家周围吧。迈克突然产生一种不好的预感。"既然你抢走了我的项链，就请付出一些代价吧。"电话挂断了，迈克慌张地透过窗户看下去，发现他所在的地方的周围已经被警察包围了，其中还有克林顿先生。不由得他再想，一声令下，警察逮捕了他。克林顿先生趁警察逮捕的时候，悄悄地拿回了那条还放在床边价值不菲的项链。原来，这一切都是克林顿先生和夫人的计谋。克林顿先生的房地产生意出了差错，他们想出了一条计划。克林顿夫人在派对前戴了昂贵的项链，项链里放了定位器，克林顿先生乔装打扮成另一个认不出来男士的样子，并雇佣高超的化妆师在克林顿夫人脖子上化了看起来像真的一样的於痕。果然不出他们所料，迈克想抢劫他们的项链。于是他们按照计划，在报纸上刊登了这个消息，但是他们没说克林顿夫人的项链被抢，而是强调了钱包被抢和歹徒企图图谋不轨和勒死克林顿夫人的消息。至于汤姆，在他拿出手枪的时候，克林顿先生也悄悄拿出手枪将他击毙。此事一出，上流社会引起了恐慌，他们发现就算不戴首饰，歹徒可能还对他们的人身安全造成威胁，然后克林顿先生趁机推出他的房地产计划。他推荐自己新设计的一排位于市中心附近的房子，可以供上流社会家庭开聚会使用，并且每栋房子通过地下通道之类的都可以连接个人的住处，并且大卖特卖。这样，克林顿先生的生意越来越好，克林顿先生和夫人也越变越富。
