电话响起，麦克犹豫了一下，他似乎在想会是谁打的电话。犹豫了一小会儿，他接起电话，电话里传来一个女人的声音，但麦克似乎是意料到了，很平静的听着。女人说，先生你好，你一定很惊讶这时怎么一回事吧，我是昨天被你抢劫的女人。我们来做一笔交易吧。我是商业大亨克林顿的夫人，我嫁给克林顿已经许久了，我的先生商业上是个成功人士，他的性格并不好，还有暴力倾向。在之前的一次吵架中，他差点把我打死，虽然最后我没有死，但我的脖子上留下了永远无法消除的伤痕。尽管如此我仍然爱他。如果让外人知道了他家暴，这会对他的商业造成很大的影响。所以我之后一直带着项链掩盖伤痕，但这不是长久之计。于是我盯上了你，这一带的抢劫惯犯。昨天我是故意被你抢的。现在只要你出来承认你昨天抢劫并打伤了我，我承诺你出狱后我会支付你一大笔钱。当然你也没得选，我花钱买通了你的伙伴汤姆。我，我昨天的假男伴，汤姆三个人指认你，你无法辩解的，警察也不会相信你的话的。麦克沉思了一会儿，冷笑了一声。夫人，我们也做个交易吧。原来。或许是出于天性的谨慎，麦克接电话前打开了录音。麦克说道，刚才的对话我已经录下来了，你付我一笔钱，我把录音交给你，并且我，你和你的男伴我们指认汤姆才是凶手怎么样。这样你仍然能达到你的目的，而我也不用坐牢。不然我就鱼死网破，刚才的录音让媒体报道出去对您和您丈夫会有什么影响您知道吧。麦克说完，电话陷入了沉默，一会以后，女人说道真是个谨慎的家伙。可以，我答应了。就这样，麦克成功化解了这次危机。
