虽然麦克对克林顿夫人奇怪的反应依旧很疑惑，但是他知道他现在最要紧把手上的钻石项链卖出去，于是他联系了他之前托手的那些人，他跟他约好了在一个偏僻的小酒馆里见面，在他下午快要出发的时候，他发现他的手机外卖响了起来，他接起电话，是汤姆，询问到"有什么事"
汤姆那边先是安静了几秒，然后询问到，麦克，你现在项链卖出去了，麦克说，我正打算现在去呢，
这个时候，汤姆那边又安静了几秒，问道"你打算什么时候去，现在吗"
麦克虽然很疑惑，但是只是想到汤姆只是关心钱什么时候给他分，并没有多心，这个时候汤姆说道："那我来送你吧，正好我也要去那边"
麦克不疑有他，应了声好，我在我家楼下等你
然后他下楼去霍然发现汤姆已经到了，他走上向去，在他打开车门坐进去后，却发现副驾驶上坐了一个黑衣人
他向汤姆询问到"汤姆，这位是"
汤姆说"这是，这是"
汤姆支支吾吾地说不出来，只说了一句"他也要去那边"然后便直接发动了车辆
麦克虽然心里十分疑惑，但是却顾忌着那个人在场没有多问
到了约定的酒馆，麦克下车走进去，他由于汤姆的奇怪，直到坐下来后才发现这个小酒馆竟然没有什么人，过了一会，快到了约定时候，他才发现他的面前来了一个人，他抬头一看，赫然发现就是克林顿先生，这人曼哈顿无人不知无人不晓的石油大亨
他抓紧手中装着项链的箱子，说不出话
对面的克林顿先生似乎也不着急，慢悠悠地说："先生，我来取回我的东西"
这个时候麦克知道，事情已经败露，但是还嘴硬"克林顿先生，我很尊敬你，但我不知道你在说什么"
克林顿先生也不想多说什么，直接打了个响指，麦克就看到汤姆被两个黑衣人押上来，其中一个赫然就是刚刚出租车上的黑衣人，直到走进了，麦克定睛一看，这就是昨晚陪着克林顿夫人的那个男伴。
这个时候，汤姆解释到，原来昨天汤姆按照麦克的吩咐到东河附近准备放下男伴的时候，在停车时，旁边就冲出了几个黑衣人，一把将汤姆抓住了。
然后便是今天那些人强迫着汤姆问出项链的下落，带麦克来这个酒馆。
麦克知道事情已经败露，但他还是问出了心中的疑惑
他问克林顿先生，"先生，我想问克林顿夫人脖子上的......"
这个话还没问完，他就被克林顿先生打断了，克林顿先生用偏执又激动说"我就知道，就知道不能让她出门，这个女人，这个沾花惹草的女人，我回去一定要打死她《
这个时候麦克似乎就明白了克林顿夫人脖子上的淤痕从何而来，他看着眼前这个偏执而又身着华贵衣服的人，心里想道"也不过如此的嘛"
