麦克离开后，依然对于女人脖子上不合身份的淤青以及她的男伴的身份感到疑惑，于是他托汤姆打听到过两天克林顿夫人还会参加一场高端宴会，而且由于对于克林顿家族的忌惮，他想邀请汤姆一起去，但是这样没有目标的行为汤姆当然不会接受，于是麦克只能自己前去。他决定去碰碰运气，他的运气还不错，克林顿夫人确实出席了这次活动，并且男伴还是上次的那个男人，麦克对于这个男人的身份更加好奇，而且为什么跟克林顿夫人一起的不是克林顿先生，他决定找机会再跟克林顿夫人说上几句话。于是他伪装好之后，出现在了克林顿夫人的视线中，依然是出租车司机的身份。克林顿夫人发现他之后，有一瞬间的惊讶，但是还是决定上了他的车，并且让她的男伴离开。克林顿夫人告诉麦克这件事情与他无关，并且给了他一大笔钱。克林顿夫人的行为让他更加困惑，于是他开始关注克林顿一家人，在报纸上的另一篇报道中注意到，那个不明身份的男伴其实是克林顿先生的秘书。于是麦克打听到克林顿先生的行踪之后，躲在卫生间中见到了克林顿先生。麦克说明来意之后，克林顿先生对于麦克的敏锐和执着十分惊讶，于是他请求麦克帮助他，因为秘书和克林顿夫人要挟克林顿先生并且转移了公司的资产，克林顿夫人脖子上的淤青正是克林顿先生第一次发现两人行为时，克林顿先生盛怒之下对克林顿夫人动手时，克林顿夫人挣扎中留下的。而这样的淤青在上流社会的宴会中，也就是麦克第一次见到克林顿夫人的宴会中，显然是十分不合适的，而麦克的出现恰好给淤青一个合理的解释。最终在麦克的帮助之下，克林顿先生重新掌控了公司，将克林顿夫人和秘书绳之以法。
