    电话那头传来一个熟悉的女人声音，是克林顿夫人，也是迈克昨晚抢劫的对象。"你为什么知道我的电话，你为何打来？""我是让我的保镖，也是我昨晚的男伴，一步步调查出的。""原来是你的保镖么.. 我还有好多问题要问你呢。""我知道的，我会告诉你一些事实的。""那就从为何把脖颈上的於痕嫁祸给我开始吧！""我确实利用了你，但这是我能想到的最好方式了。其实我一直在被我丈夫克林顿家暴，他是个可怕的男人，不仅是这个勒痕，我的身上其实还有许多他家暴后留下的伤疤。我昨晚预感到不对劲时，就知道要遇到劫匪了，同时，我也知道，我的计划可以实施了，只要我的保镖能保障我的生命安全，或者劫匪只劫财不害命。""什么样的计划？""如果我正面对抗，向世人公布我被家暴，我的丈夫会想尽办法撒谎掩盖，没有人会相信我，而我也会失去靠山，在上流社会中失势。我只有通过项链被抢走，让世人知道我的伤痕，他们肯定不会单纯相信这是劫匪留下的，他们会进一步调查，警察，或者是狗仔什么的会慢慢找出真相，到那时克林顿家暴我的事情也会水落石出，他也百口莫辩了！我最终会从他的家暴中解脱！""是吗，不得不说你的计谋很精明。没想到我这样的盗贼也会有被利用的一天。一条项链换来不再被家暴的新生活，看来你才是赢家。""凡事都要付出代价，而收获的价值也取决于人。我不会向警方透露你的线索的，毕竟你也被我利用了。""不，我会归还这条项链的，它还是属于你比较好，在以后的日子里，还是戴上它，继续新的生活吧！"
