　　听到电话响起，麦克心里十分紧张，但他随即意识到，这并不是他电话，而是汤姆的电话，但他还是颤抖着手接了起来。"你好啊，先生。"一个熟悉的女声响起。麦克紧张到语无伦次。"我知道你很困惑为什么我知道这个号码，但像我这种身份的人动用一点势力光凭车牌就能知道你们是谁。"女声再次响起。麦克说："你你到底想怎么样？"女人说："不要紧张，我只是想道谢罢了。"说即便挂了电话，只留下麦克一个人慌乱。
　　第二天早上，在惊慌中过了一天的麦克马上翻开了报纸，"地产大亨克林顿发誓要找到凶手"的标题映入眼帘，刊登的图片是克林顿和他夫人的合照，以及身后跟了一众人，再仔细一看，那天晚上克林顿夫人的男伴正跟在克林顿的身后。迈克赶紧往下看，报纸上写到，"克林顿先生连夜赶回本市查看情况，看到妻子受伤后大发雷霆誓要找出凶手让其付出代价。"麦克心里一颤，盯着茶几上的项链手足无措。
　　半个月后，克林顿先生通过各种方法总算找到了凶手，麦克锒铛入狱。入狱的第二天，麦克拿到了报纸，上面赫然印着"地产大亨与其妻子决裂，克林顿夫人与其管家的婚外情暴露"
　　原来，事情的真相是：克林顿夫人的婚姻并不幸福，她爱上了自己的管家，而脖子上的痕迹实际上是两人亲热后留下的痕迹，为了掩盖这个痕迹，她不惜加深弄伤自己，正愁于该用怎样的借口蒙骗克林顿先生，便看到首饰盒里闪闪发光的钻石项链，正巧当晚有一个晚会，当地治安实在堪忧，克林顿夫人决定赌一把希望找到机会掩盖真相。所以说，并不是麦克选中了克林顿夫人，而是她选中了他。
