这时电话铃不合时宜的响起，原来是汤姆打来电话要求分赃。于是麦克暂时抛下自己脑海中的种种疑惑，和汤姆约定：第二天两人一起去珠宝店将钻石项链卖掉。但两人在赃款的分配比例上产生了分歧，大吵一架。汤姆心里感到奇怪，麦克平常不是这么斤斤计较的人，为了两人以后的合作，麦克通常不会亏待自己，怎么今天如此刻薄？
原来这条项链上被下了恶毒的诅咒，得到它的人会因为各种原因和身边的人感情破裂，关系疏远。而且这条项链还会自己选择主人，只有当下一个被选中的人出现时，这条项链才会离开原主人。自从克林顿夫人在一次拍卖会上得到这条项链开始时，噩梦也就随之来临。原本她和克林顿先生是一对恩爱夫妻，可是近段日子以来，他们不断的因为一点鸡毛蒜皮的小事争吵。有一次克林顿先生甚至对克林顿夫人大打出手，给她的脖子留下了恐怖的淤痕。
克林顿夫人在一次宴会中无意中从酒醉的项链原主人那里，听到了这条项链的秘密。她又气愤又欣喜，气愤的是原主人在拍卖时竟没有说清楚，欣喜的是终于找到了夫妻不和的凶手。克林顿夫人早就知道了曼哈顿小偷猖狂，所以故意每次出席公开场合时都带着那条项链，试图为她找到下一个主人。多日苦寻无果，而麦克竟然带走了那条项链，这让她长舒一口气，并祝麦克好运。至于将脖子上的淤痕嫁祸给麦克，不过是掩盖婚变丑闻罢了。
