电话是汤姆打来的，汤姆十分戏谑的向麦克贺喜，说他非常有福气玩了那么漂亮又身份高贵的女人，他认为那女人脖子上的於痕就是麦克搞的。麦克很生气，首先他没有玩女人，其次他认为偷盗就是偷盗，不能让玩女人玷污偷盗。很显然，他是一个有原则的盗贼。
就因为这件事情，偷盗界将麦克传的风风雨雨，认为他很有风光玩了那么漂亮的女人，也有人十分瞧不起麦克，认为她侮辱了偷盗的盛名。汤姆和麦克也闹得不愉快，将珠宝卖出去以后分了钱就分道扬镳了。
过了很久以后，又一次麦克在派对上，有看到了那条项链，他死也不会忘记这条项链。于是他想，既然这么有缘，我倒要看看这次这条项链还怎么坑我。于是，派对结束以后，他又策划了一出好戏，尾随着戴项链的女人。他把她逼近了一条巷子，也是一把枪，抵住他命令想活命就交出项链。这时，麦克有点出神，因为那双眼睛，也是不像他想的那般惊慌或者其他。他不喜欢预料之外的事情。拿到项链就可以了。不费吹灰之力，但是，当迈克一个晃眼，一道於痕又划入眼底，往事也涌上心头。那个女人！
没错，就是那个女人，至于为什么迈克这次没认出来他，就是因为女人也做了易容。假鼻子，假发，但是眼睛不会骗人。迈克逼住了那女人，"为什么"，他想知道答案。
女人笑了，说，只是顺带。事情的真相是这样：於痕是假的，被汤姆带走的也是假的房产大亨，真的估计就只有珠宝了。女人一直把汤姆看做偶像，羡慕他的自由身，羡慕他的盗技。女人虽然作为房产大亨的夫人，但是很讨厌上流社会，讨厌虚伪的派对，讨厌无意义的社交，并且她很想和她的偶像有近距离接触，于是用一串珠宝策划了一出好戏。她打听好汤姆偷盗的方式，经常出现的地方，顺利让汤姆注意到她的项链，并且任其抢劫。至于脖子上的於痕那只是为再不参加无趣派对的一个借口，那可是上流社会，脖子上有疤痕的女人怎么还能出门？第二天报社也刊登此事，果不其然重点也是在她脖子上的伤痕。这件事是连克林顿也瞒过去了的。女人顺利达成了目的。
但是女人还想再见到麦克。只有派对。她又在黑市买回了这条项链，带着它，换了一张脸，不再是克林顿的夫人，不引人注目的参加派对，但是要引麦克的注目。事情又想她希望的那样发展了。麦克再次距离她这么近。但是她也留给了迈克伤痕，那就是偷盗界的骂名。听完故事，麦克走了。没人知道他想什么。
Over

