麦克接起了电话，电话的那头竟然是那个女人的声音："你做的很好。那条项链就送给你了，你要拿去卖掉或者典当都无所谓。"麦克百思不得其解，急忙问"这到底是怎么回事！"还没等麦克反应过来，电话就被挂断了。麦克连忙打电话给汤姆，问他看到报纸了没。汤姆说："我看见报纸上的内容才想起，我曾经载到过这个女人的男伴。他性格非常恶劣，但是特别有钱，他的财力仅次于房产大亨，一直觊觎房产大亨的声誉。他得不到房产大亨这么多的钱，恼羞成怒，把房产大亨的老婆抢过来据为己有吧。"麦克越听越觉得不可思议了。"然后，这个暴虐的情人强迫这个女人的时候弄伤了她，于是在她的脖子上弄出了这么明显的伤。所以情人给她买了真的钻石项链打算安抚她，并且那条项链正好可以遮盖住这个伤痕，一举两得不是吗。女人讨厌这个情人，也讨厌情人送的项链。她想离开这个情人，却不想自己的老公发现她出轨，于是计划了这一出，把这个伤痕嫁祸给你。你完全中了她的圈套啊。真是个聪明的女人。"麦克喃喃自语道"难怪报纸上没有出现任何关于项链的事。"麦克拿着自己手里的钻石项链，却没有了之前那样的喜悦。麦克觉得自己被一个女人耍得团团转，非常可耻。"要是警察找上门就糟了"麦克这么想着，赶紧拿起项链，收拾行李，逃到了别的城市去。
