　　这时候电话响了。麦克接起电话，那头传来一个陌生的声音："如果你们想活命，不想蹲进监狱里去，就拿上你们手里的东西，到东部海滩加油站旁的餐厅里去，下午两点，等我电话。"
　　麦克很慌张，因为他现在是一个登上了报纸的，对克林顿夫人进行抢劫的施暴者。他一方面很担心自己抢劫的事情会被曝光而入狱，一方面又对那女人临走前的那句"祝你好运"而感到魔怔。他赶紧给同伴汤姆打电话说明了这件事，两人经过协商准备按这个人所约定的时间去一探究竟。
　　出发之前，两人特地找到一条与抢来真钻石项链相仿的假项链，把真的项链藏在了车子后备箱的毯子下面。他们早早的带着假项链来到了餐厅，却发现餐厅里寥寥无人。一位服务员走来问他们需要点些什么，他们只要了两杯可乐，然后默默的等着电话中那个人的出现。到了两点，那个人还是没有出现，麦克和汤姆发现自己喝完可乐后感到特别的疲倦，昏昏欲睡，然后两人便伏在餐桌上睡了过去。
　　醒来后，两人发现，放在衣服口袋里的假项链不翼而飞，无名者也不见踪影。两人庆幸的回到自己的车旁边，打开后备箱准备查看真的项链。刚刚打开后备箱，把毯子掀开，突然，他们感到有什么东西顶在了自己的后颈处，是两把手枪。
　　他们转过身来，发现是两个带着面具的壮汉，他们严厉的说道："我想，如果一开始就把我们真正想要的东西交出来，你们也不用受接下来的苦了"。麦克和汤姆被捆在了后排，两个黑衣人开车到了偏远山崖里的一个废弃的工厂里。
　　工厂里，站着一个穿着黑色大衣，带着黑帽子的黑衣人，汤姆从身形认出，那就是那晚上克林顿夫人的男伴，而在一旁的美丽女子，便是那位娇俏的克林顿夫人。
　　克林顿夫人叹了一口气，对麦克说道："您好先生，祝您好运。"又转过头来对黑衣人说道："真正的钻石项链已经在这里了，请您告知我的先生，我的任务已经完成了。"
　　黑衣人："你不愿意跟我走吗？宁可待在那个衣冠禽兽的身边，你看看你美丽的脖颈，被他留下了多么罪恶的印记。我指明要你送来这条走私的钻石项链，只是为了找一个机会，带离那个用金钱堆砌起来的地狱，我想只有我才能给你幸福。"
　　"我很感激您，但我不愿做任何人笼里的金丝雀，我想用另一种方式换取我自己的幸福。如果您真的怜惜我，请放了这两个无知的年轻人。"
　　麦克和汤姆被堵住嘴，狰狞的看着眼前的一切，他们竟然无意闯入了不为人知的一段黑道故事中去，不禁是满身冷汗。黑衣人转过头来："还是那句话，如果你们可以信守承诺，把今天的所见所闻都吞进肚子里，我可以饶你一命。否则蹲监狱，或者命丧西天，就由我来随机处理。"
　　两位大汉蒙的敲了他们的后脑勺，两人晕了过去。再醒来时，麦克和汤姆躺在冰冷的工厂地板上，四周仿佛什么都没有发生过一样寂静。
