看到报道消息的迈克疑惑不解，立即打电话给汤姆。汤姆告诉他，他昨天晚上失手杀害了男伴，并将他抛尸在偏僻地方，他已经逃亡去了，还警告迈克赶紧逃亡，这件事情的背后没有那么简单，这个女人的丈夫克林顿是个厉害的狠角色。迈克没有听从汤姆的建议，他想弄清楚事情的真相，于是回到女人的住所，装扮成其他扮相的迈克化身别墅的保安，秘密调查事情的真相。通过几天的不懈努力，迈克了解到：原来这个美丽的女人是克林顿强迫娶来的，因为她的父亲欠了克林顿很大一笔钱。但是克林顿喜欢酗酒，而且有家暴倾向，经常打骂他的妻子，所以她身上才会有那么多的伤痕。克林顿的秘书是个帅气温柔善良的男人，他同情女人的遭遇，久而久之便爱上了她，于是女人满着自己的丈夫开展了一段地下情。不久后克林顿便发现了自己的妻子出轨，十分愤怒，想将他的秘书杀害再慢慢折磨他的妻子。迈克还了解到汤姆其实和克林顿是旧识，他的父亲是克林顿的司机，迈克顿时恍然大悟，原来自己被人设计利用，栽赃陷害成杀人凶手了。其实克林顿早就设计好一场局，让汤姆杀掉他的秘书。所以克林顿才设计了一场宴会，让妻子带着钻石项链和秘书出席，在这其中杀害掉秘书。汤姆这人十分狡猾，将迈克设计成杀人凶手。迈克十分愤怒，但却想不到什么证据来证明自己的清白，只有收拾简单的行李开始逃亡。
