克林顿作为房产大亨，虽然十分有钱，但是偶尔压力会非常大，而且他不太会处理这种压力。于是每次他压力大时总会喝酒解闷，喝多了之后就会家暴克林顿夫人。但以往他都会有分寸。这次他彻底喝多了，不小心在夫人脖子上留下了於痕。他们马上又要出席一个高级晚会，夏天穿太保守也十分反常，克林顿没有很好的借口和解决办法。于是他让自己的保安带着夫人带着钻石项链出席了故事中的这次晚会。如他所愿，麦克和汤姆抢了他夫人的项链，他顺水推舟把淤痕的原因推给了他们。这也是夫人被抢项链后眼神深邃的原因。
但保安保护了克林顿很多年，深知他的习惯，加之夫人的确十分美貌，他不由自主地喜欢并心疼这个女人。于是当汤姆拿出枪后，他想办法夺下了枪，并给了他他身上所有的钱，让汤姆没和别人说，包括麦克。他把枪藏在了身上。虽然作为保安，他也有枪，但那支枪受克林顿管理，只有出席活动时才给他。他把夫人送回公寓时，用这把枪杀了克林顿。克林顿夫人继承了他丈夫的遗产。保安希望她能从此获得自由和幸福。
但克林顿夫人从小就因为美貌被身边的有权势的男性欺辱，而且她没有机会学习自立。虽然她深受这种生活的痛苦，但早已习惯依赖男人。这次，保安在她面前杀了她的丈夫让她对保安十分气愤，她也很崩溃。她想试着去上学，做自己的事，但学习不是她的爱好，学校里的男性也都以和以往一样的眼光打量她的脸和身材，就算他们学历高。
她不相信自己能遇见良人，加之内心崩溃，没过多久，她自杀了。给大众的说法是她追随她丈夫而去。
克林顿夫妇没有孩子，于是夫人将遗产分为三份，一份捐给公众，一份捐给反对性侵的组织，一份资助尤其美貌贫困的孩子读书。
