电话铃响了起来，"喂，麦克，昨晚是你吗？"一道陌生的男声，麦克沉默着，电话另一头也沉默着，只有电流声滋滋的。电话挂断了。麦克觉得更奇怪了，他想起不知去向的汤姆，给汤姆发了一条信息约在老地方见。去了咖啡店，麦克陷入等待，离约定时间已经过去2小时了，汤姆还是不见踪影，麦克觉得汤姆可能出事了，不再犹豫转身离开，准备连夜收拾东西离开。回到住处，麦克开始快速收拾东西，突然门铃响了，麦克通过猫眼看了一下没人，过了一会儿钥匙转动的声音传来，是汤姆。麦克打量了一下汤姆，汤姆胡子拉碴衣服上很多划痕显得很狼狈。麦克正要询问，汤姆只说快点收拾先离开这里，其他的待会儿路上再说。要到港口了，远远地汤姆看到在戒严，一辆车一辆车的检查，糟糕。汤姆很火大，掉头把车开回了巷子里。麦克告诉汤姆报纸上说的钱包的事情，明明是拿的钻石项链，报纸上却说是钱包，还有那个深深的勒痕，这真的太奇怪了。汤姆拿出烟，说昨晚那个不是克林顿夫人的另一半，是临时被叫来的，有人告诉他充当片刻男伴可以获得高昂的佣金，他就去了，汤姆"这怎么像个局，有人等着咱们的一样"，麦克"反正暂时也出不去，我们去一趟克林顿夫人的家吧，那人是男伴，那克林顿在哪儿呢？那个於痕到底是怎么回事"汤姆犹豫着有点不想再继续了，麦克说就当最后一次了。两人开始乔装，翻进货车里进入克林顿家中，等到夜深人静他们开始行动了。进到庄园里，麦克觉得更奇诡了，所有的灯都关了，但每个房间的门却都是打开的。"这是怎么回事？"麦克走着走着，突然发现克林顿夫人在走廊尽头，端站着笑。
