　　另一边的电视机对面的女人看到报道松了一口气，露出了满意的微笑，让原本唇红齿白的她显得更加动人。一切终于按部就班。四个家族，两段婚姻，不出意外的话，将一直延续下去。而她也将和她的灵魂伴侣厮守一生。
　　克林顿是一个成功的人，事业有成，身世显赫。却不是一个合格的丈夫。他很忙，忙于事业应酬，忙于周旋在对他事业有帮助的各位情人之间，就是没时间关心家庭，对于她也是表面相敬如宾，在外人面前做足恩爱夫妻戏。她有一段时间极其痛苦，痛苦于这段畸形而无法摆脱的婚姻。她和克林顿的婚姻是两个家族之间为了更大的利益的联姻，只要人还活着，这段婚姻关系就不可能摆脱，准确的说，是只要两个家族存在，这段婚姻就不可能破裂。
　　在一个困顿失意的晚上，和丈夫大吵一顿的她来到酒吧喝酒，准备喝醉了之后到酒店服安眠药自杀。然而一个醉酒闹事的男人打破了她原有的计划，这个男人试图劫财劫色，本来便抱着自杀心态的她将这个男人骂了个狗血淋头，男人拿起碎了的啤酒杯渣子，对准女人的喉咙，一划，看到血淋淋的场景，男人的酒意猛然消退，逃离现场。"安林！喂，安林。。。。。"掉在地上的手机屏幕上（子之）闪烁在通话界面。子之接到女人的电话，听她说话口气时便觉得她有些不对劲，在听到她遇事后更是十分焦急，赶到酒吧时，心痛的看到了躺在地上的安林。女人没听到救护车的声音，没听到子之的呼喊，没听到手术的声音。"青青子衿，悠悠我心"子之身着魏晋时期的衣服在竹林间弹奏浅唱的画面在她脑中反复，带她远离痛苦的事实。她和子之的回忆充斥了她昏迷期间的脑子。他与她相识于古风体验馆，在游戏互动中彼此欣赏。互换联系方式之后，她发现他与她相见恨晚，他们沉醉于楚辞的浪漫，诗经的真挚，魏晋的不羁，爱好相同，三观一致，甚至两人竟在同一所大学毕业。她们度过了一段非常美好的时光，在没有克林顿的世界里。今晚的自杀企图不仅是因为她痛苦的婚姻，更是因为子之家里对子之与子之未婚妻婚事的再三逼迫。子之与未婚妻的婚姻也是两个家族的联姻。"安林安林"子之的声音从耳畔传来，安林缓缓睁开眼睛。"你终于醒了"子之欣喜和担忧又心疼的脸庞让安林心软了。在一番真诚的交谈后，两人决定，让两段婚姻维持下去，而他们继续做对方的灵魂伴侣。
　　事情解决了，但是安林脖子上的伤疤却一直让她惴惴不安。她经常穿高领衣服，或者带大面积的项链来遮盖伤疤。聚会上一个男人贪婪的目光却让她似乎看到了一丝希望。果然，他要来抢劫项链。
　　现在，终于，一切如常。
  
