　　麦克接到汤姆的电话，汤姆向他陈述了事情的经过：汤姆在之前的聚会上就曾经搭载过克林顿夫人，克林顿夫人曾经给过汤姆高额的小费，汤姆非常感激她，之后听说了知道克林顿夫人的悲惨过去，原来克林顿夫人的男伴曾经是她的恋人，那条价值不菲的项链是他们曾经的定情信物，但是由于种种原因他们分开了。之后美丽的女孩嫁给了克林顿，成为了克林顿夫人。但是男伴知道她嫁给克林顿后感到非常愤怒，由爱生恨，为了面子，胁迫克林顿夫人和他一起参加他的朋友聚会，在威胁她的时候曾经掐过克林顿夫人的脖子，留下了难看并且显著的痕迹，为了遮盖这个印记，男伴要求克林顿夫人戴上他们之间曾经的定情信物---那条价值不菲的项链，以此来遮盖他自己的恶行。
　　汤姆配合克林顿夫人演了这样的一场戏，麦克劫持克林顿夫人后，将男伴留在了汤姆的车上，汤姆将她的男伴带去了警察局，以故意骚扰的罪行将他拘留了，他们之间的定情信物项链也被麦克抢劫带走了，克林顿夫人也非常感激麦克将她的项链抢走了，这样克林顿夫人再也不用过那种噩梦般的生活了，从此男伴和克林顿夫人之间可以毫无瓜葛和牵扯了，克林顿夫人可以和克林顿过上幸福的生活，再也不用担惊受怕和欺骗克林顿了。
