麦克吓了一跳，心情忐忑的接起了电话。"你看了今天的曼哈顿邮报了吗？"是汤姆。麦克松了一口气，回答说："看了，怎么了？""你昨天还抢走了她的钱包？你还掐了她？你昨天可不是这样跟我说的。"汤姆急切的问道。"不不不，我只拿走了项链。於痕是她摘下项链我就看到了，是早就有的。跟我没关系。"麦克赶紧解释，他可不希望闹出什么误会。"最好是这样，你心里有数。"说罢汤姆便挂断了电话。
接过电话，麦克的心里更加不安。为什么抢走的钻石项链只字未提？为什么这个女人要把於痕嫁祸给自己？还有被抢劫后的反应为什么那么平淡，仿佛一切都在那个女人的意料之中？想了又想，麦克决定得赶紧把这串钻石项链出手，避免夜长梦多。他刚在手机里找了几个合适的买家准备联系，突然有人"咚咚咚"地敲门。汤姆心里一惊，赶紧把钻石项链藏了起来，起身去开门。一开门，门外站着几名警察，其中一名似乎还有点眼熟，但是麦克想不起来在哪里见过。"请问警察先生，找我有什么事吗？"麦克故作镇定的问道。"我们怀疑你涉嫌昨天晚上发生的抢劫案。请你配合我们进行调查。"警察回答。"那你们可真是找错人了，我昨天一早就回家了，之后一直在屋里看电视，从来没出去过。""照片上的人你见过吗？"其中一名警察拿着一张照片问麦克。麦克定睛一看，正是克林顿夫人，但是麦克还是回答："不，没见过。""你撒谎，昨天有人目击到你曾进出夫人参加的聚会所在的饭店，你怎么可能没见过！""我是去了那家饭店，但是我吃完饭就一直在休息室，八点钟左右就回家了。"麦克冷静的回答。"不管怎么样，我们还是得进去看看，请您配合。"警察回答。
没办法，麦克只好让他们进来。正当几名警察搜寻无果时，突然那名麦克眼熟的警察拿出了项链"报告，项链找到了。正是夫人丢的那条！""带走!"这一切发生得太突然，麦克来不及反应就被带到了警局，去了一看，汤姆竟然也在。正当二人疑惑时，他们被带到了审讯室，对面坐着的正是克林顿夫人。"我知道你们有很多问题想要问，我一个一个告诉你们。"克林顿夫人站立起来，"你们可能不记得我，但是我一直记得你们。就是因为一年前我被你们抢走了我丈夫送我的红宝石戒指，那是我丈夫的传家宝，他大发雷霆，从此对我极其冷淡。也是昨天那样一个夜晚，也是同样的橡皮鼻子和八字胡，我把你的样子牢牢的记住，发誓要报仇。终于在昨天，我在宴会上看到了你。我一下就认出了你的眼睛，你的目光始终没有离开我的项链，我就知道，你上钩了。钱包的假消息是我放出去的，为的就是让你尽快想将项链出手，而不去仔细研究，因为我在那里面安装了追踪仪。至于你的伙伴，我的男伴就是一名便衣，他昨天被带走时，同时将钱和追踪器都留在了车上。至于於痕嘛，我纯粹就是为了报复你，因为你我的家庭不再美满，你应该付出代价。现在你可是杀人未遂，下半辈子，呵呵。"克林顿夫人说完，长舒了一口气，转身走了。只留下目瞪口呆的麦克和汤姆。
