　　迈克第二天在新闻上看到了克林顿夫人的报道，报道中说："克林顿夫人在前一天遭遇了抢劫，并且抢劫的罪犯在抢劫的过程中，掐伤了克林顿夫人，其原因就是克林顿夫人不愿意将钱包给他，于是罪犯强行夺取，给克林顿夫人留下了难以消去的伤痕。"不久，窗外响起了警车拉铃的声音，迈克心里一下咯噔，"完了，这下全完了，他们肯定是来抓我的"果不其然，警车直向迈克的屋子里走来，逮捕了迈克。在监狱里，克林顿夫人被带去对口供后来到监狱门口探监，对他说："真不幸，你被抓了呢"迈克看着他说："我明明没有掐伤你，也没有拿走你的钱包，为什么你要说我拿了你的钱包并掐了你呢？"只见克林顿夫人诡异一笑，"这就要问你的好兄弟了呀！"于是克林顿夫人转身离去，与站在门口的汤姆相遇，一同坐上了回家的汽车，车上克林顿夫人对汤姆说；"多亏了你的帮助呢，我正愁难以找一个如此适合的替罪犯呢"。原来，克林顿夫人和她的丈夫也是小偷行业出生，在经历了长时间的偷摸生涯后敛了一大笔财富，于是晋升为首富之家，在克林顿得到荣誉后，他的行事未免要小心一些，于是他也经常失手，有一次在失手后，他喝了酒打伤了克林顿夫人，给克林顿夫人的脖子留下了难以消除的痕迹，于是克林顿夫人每日只能带着项链遮瑕，但是这种方法也不能掩饰太久，于是他们发现了汤姆，汤姆在一次与迈克的分财中很不满，于是出卖了迈克，与克林顿夫人达成了协议，协议中说，汤姆假装与迈克合作，将迈克骗向另一辆汽车，这样作案现场就只有迈克了，同时在项链里安装定位系统，最后迈克会成为这个最后背锅的人，不论是小偷的身份，还是说克林顿夫人脖子上的於痕，而这一切迈克一无所知，等待他的将是漫长的监狱生活.......
　　而其他人呢，继续逍遥法外，享受着他们刺激快乐地生活!
