　　迈克的电话突然响了，接通电话后，一个女人的声音传了出来：迈克，你还好吗，祝你好运。
　　这不就是昨晚戴钻石项链的那个女人的声音吗，迈克震惊了，她不是克林顿的夫人吗，她怎么会知道自己的电话，还知道自己的名字，就在迈克想要反问的时候，电话突然挂断了，迈克的耳旁只剩嘟····嘟···的声音。
　　不过迈克也没在意，没几天他就把钻石项链卖到黑市上了，果然拿到到了一大笔钱，他和汤姆分完钱就各自潇洒去了。
　　但是奇怪的事情发生了，迈克不是下楼梯扭到脚就是做饭时被切到手，运气十分不好，迈克觉得很奇怪，就想把汤姆约出来聊聊，没想到多年的老搭档的电话居然怎么也打不通，迈克心下十分好奇，就收拾了东西去汤姆家里找他，没想到汤姆人不在家里，桌上留了张纸，写着：老伙计，最近我接到一个电话，说祝我好运，之后坏运接踵而至，我觉得不太对劲，先出去躲一躲，事情过去了我就回来，不用联系我，你的老伙计汤姆。
　　迈克完全没想到汤姆也接到了那个电话，觉得很奇怪，回到家后百思不得其解。突然，他看见自己的床头有一个项链，这不就是他卖到黑市的那个钻石项链的，怎么还在家里，难道钱没了吗，赶紧找到床底下的箱子，发现钱都还在，总算松了口气。想着：既然钱还在，那就行了，说不定过段时间这笔钱用完了还可以再用那个项链再卖一笔钱，一举两得，何乐而不为呢，就开开心心地收下了那个钻石项链。
　　然而之后的日子里，更多更加奇怪的事情不断发生，不仅是身边的人和自己都厄运频频，迈克甚至觉得自己能看到一些奇奇怪怪的东西。这下迈克可吓坏了，赶紧把项链带到一个人烟稀少的海边，扔进了海里，迈克确认没有看见也没人打捞就离开了。
　　回家的途中迈克很开心，觉得这一次自己终于可以摆脱厄运缠身了，没想到还没进门，迈克就在家门口看到了他刚刚扔掉的钻石项链，上面还有水渍，难道是谁和自己恶作剧，故意把项链捞回来吗。
　　迈克彻底慌了神，躲到了教堂里，想着教堂这么神圣的地方，总不会再有奇奇怪怪的东西了吧。然而没几天，迈克的电话又响了，是一个无号码，迈克不敢接，但架不住手机接二连三地响，迈克最终还是接了电话，又是那个女人，不过这一次女人的声音听起来更加的遥远：迈克，你还好吗，祝你好运啊。
　　迈克精神恍惚中甚至去警局自首了，说自己偷了克林顿夫人的项链，想要自首，没想到警局的人居然觉得迈克有病，说项链是迈克自己的，让迈克不要再胡说八道，克林顿夫人也没有丢什么项链，说迈克报假警，把他赶了出去。
　　无论迈克怎么丢这条钻石项链，它总会回到迈克的身边，迈克失魂落魄地回到了家里，这时，电话又响了。
　　迈克吓得手机都掉到了地上。
　　这时，迈克突然从床上惊醒，原来一切都是迈克做的梦啊。
