    看到这些消息，麦克更害怕了，恐惧、慌乱占据了他的内心，满脑子都是女人奇怪的眼神和那令人胆寒的於痕。他赶紧打电话给汤姆，许久，电话接通了，传来的却是一个陌生男人的声音："我想你一定是麦克先生吧，你的老朋友汤姆现在没法跟你说话，因为，他正被绑着，躺在麻袋里呢。"说完，电话便被挂断了。发生了什么，怎么回事，到底是怎么回事。麦克感受到了从未有过的恐惧。可现实没有给他多想的机会，破门而入的警察将麦克死死地按在了桌子上。毫无疑问，麦克因为多起抢劫罪，被判入狱。等待他的，是多年的牢狱之灾。其实克林顿先生和夫人的感情在许久之前就出现了裂痕，夫人多次向丈夫提出离婚，但是克林顿先生感觉这是对他尊严的挑衅，一直没有同意。长期压抑的生活让夫人患上了抑郁症，她有一次甚至选择上吊来轻生。克林顿先生及时发现并救下了夫人，但是夫人的脖子上留下了深深的於痕。克林顿先生知道，这件事情若被传出去，势必会对自己的名声和生意造成影响。夫人清醒后，他与夫人达成协议：如果克林顿夫人愿意陪他演一出戏，他会考虑离婚，并且会得到一大笔财产，但如果夫人不同意，便会被冠以莫须有的罪名扫地出门，并且一个子儿也没有。顾及名声和自由，夫人同意了。之前了解到麦克一伙人的作案方式，克林顿先生便布下了这个局：用仿真项链引出麦克，并用钱包作为赃物，如此一来，完全可以把这一切嫁祸到麦克身上。由于自己的出现势必引起人群中的轩然大波，所以克林顿先生雇佣了一个保镖作为夫人的男伴，并且保证计划顺利进行。很显然，克林顿先生成功了。他接下来完全可以说因为这次可怕的经历，夫人脖子上有了於痕并且受到了精神损伤，这时候再对夫人加以关爱，必将迎来大众的好评。而麦克，被欲望蒙蔽了双眼，因为一个仿真钻石把自己搭进去了。他太久没看到真钻石了，那一刻，他也忘了曼哈顿的妇女只会佩戴廉价首饰或者不戴这件事。这场游戏的赢家，只有克林顿先生，而克林顿夫人、麦克、汤姆，不过是被这位有钱有势的男人所摆布的棋子罢了。
