　　一只手拍了拍女贼的右肩，女贼从容的转过身，面带着微笑，不过微笑在看见那个英俊保安的熟悉面庞时逐渐凝固，女贼心里os：为什么都换了一个如此偏僻的商场还能遇见你？不等女贼说话，保安严肃的眼神便与她交汇，他开口道：真巧，小姐，又见面了，这次，我很好奇你皮包里装了些什么噢~女贼无辜的蓝眼睛下闪出一丝慌乱，她向四周观望，看到了她的伙伴亨利，她期望这次他可以再来一次英雄救美，然而亨利只是朝她这里无奈地叹了口气，留下一个无情的背影。女贼心想，难道自己一直相信的人都是错的嘛，或者说，我只是他们赚钱路上的一个棋子，如果失去价值，就可以随意舍弃？想到这些，她突然很伤感和委屈。她没受过多少教育，也不知道是非对错，只是觉得偷盗是一种谋生的手段，现如今被发现，还不如自首。她对保安说：你抓我吧。保安却没有动手，他倾俯身躯，在女贼耳边说道：其实我是一名警察，已经关注本市的盗窃案很久了，目前已经掌握了盗窃集团的一些路线，所以才会在这里巡查。而我现在需要小姐你的一些配合......
　　回到熟悉的接头地，女贼带回了一皮包的珠宝首饰，亨利很惊诧，大赞女贼收获颇丰，并询问女贼是如何脱身。女贼找了一些借口搪塞了过去，并对亨利说这次所得数额巨大，要亲自面见老板，亨利并未察觉异常。女贼和警察悄悄联络，在约定的地点将亨利和幕后老板捕获,锒铛入狱。本市的盗窃案终于破获，而女贼也开始了新生活，她年纪不大，在保安的帮助下，她来到了新的学校进行学习，而保安和她的故事，未完待续......
