女贼心里一惊，因为这次再也不会有人来帮她解围了。但是她脸上仍然保持着自信。她回头一看，眼前的人竟然是她的好伙伴亨利。亨利穿着商场保安的灰色制服，神情严肃地看着她，说："对不起，之前我和你说过我是最后一次帮你，是因为我去找工作了。后来这家商场的老板雇用了我做保安。既然我是这家商场的保安，我就会恪尽职守的履行我的职责。"女贼大惊失色："怎么会这样，不可能，你是我的好伙伴亨利啊！"亨利脸上露出了悲伤的表情，说"对不起，但到此为止了。我再也不想过上这种不稳定的生活了。我要脚踏实地地工作赚钱。"女贼急得哭了起来，"不，亨利你快醒醒！你快去把工作辞了，我们的生活靠我一个人就能过的很好不是吗！我们只要像以前一样合作，就永远不会露出破绽的！""快把皮包里的首饰交给我吧。如果你配合的话我也不会为难你，我们就这样再也不要见面了。但是如果你不配合，可能会让我丢掉这份工作，我会把你送到警察局去的。你也不想这样吧。"女贼拼命地挣扎，着急地大叫："我只会偷东西，除了这个我还能干什么呢？就算你放我走，我也只是会换一家商场偷窃啊！"，亨利无可奈何，只好通过无线电叫来了附近的保安，将女贼和女贼偷来的首饰一起交到了警察局去。最后，亨利不仅保住了工作，老板还对他赞赏有加，给亨利加了薪水，亨利脚踏实地地过上了稳定的生活。而女贼丝毫没有悔改之意，在牢房里一天又一天地诅咒亨利，甚至在想自己下次可以去哪家商场进行偷窃。原本亲密的他们现在过上了截然不同的生活。
