一只手拍了一下女贼。
女贼转过头发现，竟然又是上一次在前一个商场差点抓住她的那个帅气的保安。她转过头来，一副纯真的模样，说道："您好，先生，很高兴又见面了。"女贼仔细的打量了这个帅气的男人，发现他既没有穿着新商场保安的制服，也没有穿新商城便衣的帽子和衣服。她淡定的继续问道："请问您有什么事情吗？"
男人："女士您好，我们又见面了，请您配合我，去保安处做好搜查工作。"
女贼瞪大了眼睛："请问您是以什么样的身份在命令我？"
男人："以一个正义的平民的身份，我向上天发誓，你的包里有着美丽的珠宝，而且您并没有为它付钱。"
女贼："先生，我为您的正义感到骄傲，但请不要轻易的摧毁我的清白，这已经不是第一次了"一边说着，女贼一边委屈的哭了起来。这样的一幕引来了许多的围观群众，开始纷纷指责这个帅气男人，现场的舆论氛围一度高涨，突然有人说道："那就去保安处检查一下吧，这样才是真的公道。"
女贼擦了擦眼泪说："咱们去保安处，等着瞧吧。"
果然，女贼的包里并没有搜出商场美丽的珠宝，与之相反，在帅气男人的背包里，却搜查出了商场里珍珠手串和高档的手表。女贼气愤的说道："真是贼喊捉贼，太过分了，请您给我道歉，并且为您的行为负责。"
帅气男人哑口无言，一时懵得说不出话来。围观群众纷纷指责，为女贼谋不平。女贼装作不屑的样子，迅速的离开了保安处，直奔最近的商场大门走掉了。而在围观群众里，只有一个吃着冰淇淋的小男孩知道，在刚刚女贼与帅气男人的推搡中，女贼早就已经把珠宝转移到了男人的包里。
经历了这一次危险，各个商场的安保措施越发周全，到处都是穿着不同衣服的便衣，女贼和她的伙伴亨利难以找到机会下手。亨利大发雷霆，再次警告她说："你已经被盯上了，请离开这个地方，不要让我也同样陷入陷阱之中。"说罢便气冲冲的离开，再也没有回来过。
女贼不能再行偷窃，又独自一人，只能另谋出路。她化上了浓妆，烫了一头卷发，到黑街的酒吧里打工。她的外表从一位清纯的学生变成了一位性感辣妹。
一天夜里，几名酒吧的醉汉看上了她，过来搭讪。她一直拒绝，却惹恼了对方。眼看酒瓶就要砸向她，一名身穿黑大衣帅气的男人挡在了女贼的面前。又是那个第一次抓住她的保安男生。这一次，他穿着帅气，十分冷酷，他拉着女贼坐下，点了上好的烈酒，聊起了过往种种。
原来他就是，女贼一直没有见到过的，上线的老板。

