  此时，女贼转过头发现拍她肩膀的依旧是之前那个保安。保安一直想找到证据，所以他这段时间一直偷偷观察着女贼，终于让他找到了机会。
  "这下你逃不掉了吧，小偷。"保安说。此时的女贼心里渐渐有了一些恐惧，因为亨利说过不会再救她了，但是她还是表面从容。正当保安要搜她皮包时，亨利又像以前一样出现了，再一次救了她。保安无奈，但也只能暂时放弃。
  回到家，女贼更加坚定了亨利对她的爱，她也受够了每日偷盗的生活，想要和金盆洗手，以后和亨利好好在一起。亨利当然答应了，他说："最后我想请你帮我一件事，老板那里有我之前犯罪的一些把柄，使得我不得不把每次的收获分成给她，我想求你帮我去偷回把柄，我不想以后再受她控制了。"女贼想了想，为了以后的幸福生活也便答应了。
  之后，女贼便像之前一样，在老板家附近踩点，经常跟踪老板，观察老板的日常生活。她发现，老板是一个美丽的中年女人，自信优雅，喜欢和年轻帅气的男人一起。
  准备得差不多之后，女贼开始行动。她到了老板家里，找了很久并没有找到把柄，当她进去老板卧室时，发现了老板和很多男人的合照，其中竟有亨利。女贼十分愤怒，她意识到亨利和老板在骗她。当她准备离开时，门口突然有了动静，好像是有人要回来了，幸好女贼从窗户逃跑，差点被抓到。
  女贼明白了，是亨利和老板联合起来欺骗她，准备在她行窃时抓住她，女贼很愤怒，准备和两人对峙。亨利也承认了，的确和老板有一腿，他说明天在老板家他们三人好好聊一聊。女贼如期赴约，到了老板家里，发现亨利并不在，映入眼帘的是一具老板的尸体。而此时，警察也来到了老板家里，再加上女贼之前一直跟踪女贼，所有的证据都指向了女贼杀人，她被警察抓走了。
  其实，从头到尾，亨利都没有爱过她们，一个也没有。老板喜欢玩弄年轻帅气的男人，在亨利没钱生存时，老板帮了他，但他也一直被老板掌控。他接近女贼，一来是看中了女贼的行窃技术，二来也不过是找一个替罪羊。摆脱了老板控制的亨利潇洒离开...
