又有一只手搭在了女贼的右肩，女贼回头一看，面前的景象让她大吃一惊，出现在她眼前的又是那位身材高大、面相英俊的男保安。女贼皱起眉头无奈地说："哦，天呐，怎么又是你，我真是一个倒霉鬼！"这位男保安说："这位女士，请您展示一下您拍暴力的物品，我在执行公务，请您配合。"这位女贼自信且带有开玩笑意味地说："怎么，在之前那个商场是不是因为误查过很多人，被领导开除了啊，今天你又要查我，怎么？在这的这份工作你也不想要了吗？"这位男保安并没有要理会她的说："这位女士，请您展示一下你的皮包，谢谢配合"迫于无奈，女孩缓慢的将皮包从肩上取下，正当要交给这位男保安时，突然，"站住别动"一声大喊从他们的背后传出.回头一看，正是那些便衣民警，那些便衣民警径直走向他们，女贼目不改色神情镇定，突然，这位男保安拿起她的皮包就要逃跑，那些民警也追了上去，女贼才意识到他们的目标不是自己，女贼也乘势逃跑了。回到那个屋子，她将所发生的讲给了亨利，亨利也表示不解。过了几天，他们又在那个商场碰面了，不过那个男子不再是保安的形象，满是疑问的女贼跟他进行了交谈。这才知道，原来这个男保安跟她是同行。男子表示自己在上一次行窃的时候，就已经注意到了这个女贼，然后被这个她的自信、娴熟、成功率所吸引，便产生了一些想法。于是，他想法设法的应聘商场的保安，想要通过保安这个身份，安全的从她身上获得想要的赃物，便发生了后面的事.但又通过了解得知，这位男子是迫不得已才要去偷窃的，他的爱人和孩子被和社会的一个老板绑架了，要求他用钱来作为赎金，但身世并不富裕的他根本付不起赎金，于是才产生了偷这种念头。女孩听后，不知是被他英俊潇洒的外貌所打动还是出于内心的善良，她决定帮助这个男人"赚"取赎金，但是要求男子在解救自己的爱人和孩子后立刻去警察局自首。那个男子稍作思考问道："那你呢？"女贼高傲地说："我不用你管！"就这样，他们达成了约定，女孩也履行承诺帮助了男子，男子的爱人和孩子获救，这位男子也履行承诺去了公安局自首，并检举了那个黑社会，最终黑社会也被一网打尽.
