　　当女贼刚要进行偷窃时，一双大手从后面拍了拍她，熟悉的声音响起："hi，小姐，我们又见面了。"女贼惊恐的回头，原来是之前在商场曾经发现过她并试图逮捕她的那个帅气的保安。女贼睁大了她美丽的大眼睛，不可思议的说："你怎么在这里？！"。"看来你还是没有放弃啊，没想到休息了一段时间，你又出来作案了。"女贼被他毫不留情的戳穿了，她知道事情败露了，这个时候任何的狡辩已经没有用了，她唯一的办法就是逃。于是她试图挣扎，但是小小的女贼怎么能斗得过巨大的保安，她纤细的手臂被保安的大手牢牢钳住。保安低头凑近她的耳朵，不紧不慢的说到："别怕，我不是要来抓你。你就不想知道你作案手法如此娴熟，为什么会被我一次又一次的发现呢？"女贼停止了挣扎，听保安娓娓道来。
　　一番交谈后，保安说出了事情的缘由。原来是女贼的同伙亨利出卖了女贼，他因为不满女贼偷窃获得的分成比他更多，嫉妒女贼的财富，于是向公安集团匿名举报女贼，试图干掉她上位。但是没想到强大的公安集团背后调查了亨利，发现他们的犯罪团伙偷窃的金额已高达数百万。公安集团试图通过女贼作为突破点，揪出幕后的大老板。女贼听完真相后内心五味杂陈，没想到自己一直信赖并爱慕的男友兼同伙亨利居然出卖了自己。
　　她回到住所后，亨利一如既往的眨巴他那帅气的眼睛施展魅力，但女贼现在看了只想作呕。女贼说："我要找上面谈一谈，我们现在的分成太少了。"亨利想想同意了，因为他也想提高自己的收入。经过一番周折，女贼协助公安成功捕获了幕后真凶，亨利和大老板都锒铛入狱，而女贼因为将功抵过，被无罪释放了。
　　事情告一段落，帅气的保安因为破获了案件被升职成刑警大队队长，他对女贼说："我十分欣赏你的聪明敏捷和勇敢，你愿意和我在一起吗？"女贼经过这件事后已经不相信任何男人，她知道天底下的男人没有一个是好东西，于是她毫不留情的拒绝了保安的告白。她通过自己的努力参加成人自考上了知名211高校西南大学，在大学校园中她凭借自己美丽的外表和以前娴熟的作案水平混得如鱼得水，每一场考试都利用各种方法作弊，最终以极优秀的绩点毕业了，找到了一个很好的工作，成为了一名痛恨男人的女强人。
