   女贼回头看了看大手的主人，原来是之前商场的英俊保安，此时的他并未穿保安制服而是一身普通衣服。女贼揶揄的问他想干嘛，换个地方还想冤枉无辜的我吗。保安说，我是来入伙的，我不是保安而是侦探，之前的商场出高价请我抓你，如果抓不住要付很多赔偿金。因为对自己的自信，我签下了合同。上次本来差点得手却没想到你还有同伙，最后让你成功跑掉。我因为抓捕失败赔了巨款，现在一无所有。我知道你是盗贼，如果你不同意我入伙，之后的生活里我会每天都盯着你，你技术再高超也总有一天会露出破绽的。你毁了我的生活，反正我现在一无所有，光脚不怕穿鞋，你看着办吧。当然，为了打消你的疑惑，我现在会与你一起行窃，你也有了我的把柄，这样我们就是一条船上的蚂蚱了。女贼沉思了一会儿，同意了。在这次行窃后，女贼与侦探成为同伙，两人都有着高超的侦查技术，盗窃越发得心应手。女贼也逐渐对侦探产生好感，开始嫌弃她的同伙亨利。在侦探的鼓动下，她开始私藏赃物而不是全部上交老板。亨利察觉到了他们关系的破裂，确定向老板举报女贼私藏赃物，这样，这一大片区域就是他一个人的了。老板知道后很生气，把女贼驱逐出了盗窃团伙。女贼不敢忤逆老板，只得离开这片老板所管辖的区域。没有了大商场的盗窃权，女贼只能盗窃一些便宜物品，生活每况愈下，女贼也越来越苦闷。所幸还有侦探陪着她，他对侦探的依赖也越来越高。在一次一无所获的盗窃行动后，女贼喝起了闷酒，侦探不停的安慰着她，在半醉半醒间，她放下所有的防备，向侦探说起了她与她背后的老板的故事，她的老板是这一大片区域的地下黑市大商人，掌控着附近所有的地下资源，，，，，，第二天醒来，女贼发现自己在警察局。原来，那个侦探是警察局与商场联手请的侦探，目的不仅是为了抓住女贼，更是为了抓出她们背后的"老板"。侦探想了这个办法潜入团伙当上卧底，取得女贼的信任最后成功得到了关于地下黑市与老板的信息，成功打击了这个地下黑势力团伙。
