　　女贼的好运气似乎一点点的消失了，她在新的百货商场偷完东西后，又有一只手搭在了她的右肩上。
　　那只手有一丝似曾相识的熟悉感，她心中瞬间有一种很不祥的预感。她转过头，发现搭在她肩上的那只手的主人，正是上一次她失手的时候，在百货商场抓住她的那个，帅气高大又严肃的保安。只是保安的制服从绿色精致的制服换成了蓝色的粗糙制服，因为那一次没抓住女贼他被调离了原来的商场，才在这里找到工作，才上任。
　　保安说："真巧啊，小姐。"女贼强掩住脸上的震惊，将表情平静下来，依然保持镇静和不屑："怎么了，为什么要抓着我呢？你是想再搞错一次吗？"保安似乎比上一次更加的严肃和镇定。保安笑着说："这一次，不管怎么样，我都不会抓错了。请你好好配合我。"女贼仍然是一副自信自若的样子："哦？"因为她以为，就算遇到危险，亨利一定会在的，她不能害怕。可是殊不知，亨利正在去给他们的老板送货物的路上，或许不能再上演一次拯救计划了。
　　还是熟悉的僵持过程。最后保安直接请女贼，立马打开她的包。女贼无论如何眨着她无辜的蓝眼睛，都无济于事，她也没能等到亨利。
　　所有的赃物都被一并交给了警察局，女贼也得到了她一直以来都改得到的惩罚。故事的最后女贼对保安说："你很厉害，是第一个抓住我的人。"保安也对女贼说："你也很厉害，是我第一个差点抓不到的人。"
　　女贼所拥有的美貌，天赋，能力其实也可以带给她不错的生活，而不是用这些去做一份以投机取巧、寻求刺激为方式的生活。人生应该是平衡的，你始终要归还那些你非正当途径的获取，再多的起伏也会回归平静和正义。还是希望女贼可以拥有一个美好和平静的人生吧！
