女贼慢慢地转过头并以显示她的镇定自若，同时听到一个熟悉的声音对她说："嗨，女士，我们又见面了。"女贼定睛一看很是熟悉但又想不起便问道："你是哪位？"保安说道："我是在商场要搜查您的保安呀。"女贼轻蔑地笑道："啊，是你啊，怎么，上一个商场老板不要你了，换了一家商场当保安吗？"保安微微一笑，说道："你的事情确实对我造成了一些影响，也确实被老板骂了一顿，不过我仍然在那个商场工作，只是这两天休假，随便逛逛而已。"女贼答道："这样啊，那祝你玩得愉快。"说完之后两人便各自分开了，不过保安在打招呼之前早已看到女贼并且通知了该商场的保安在门口搜查女贼的皮包。女贼也不简单，早已料到可能会这样便想出了对策。女贼淡定地走进商场的一个女厕所将自己偷来的首饰藏进储水箱中，然后自信的走出了商场十分配合的完成了保安的搜查。女贼回到家之后便与亨利说："真晦气，又碰到那个保安！"亨利答道："有搜查你吗？""对啊，商场的保安搜查我了，不过我早已料到可能会这样，就把偷来的东西藏在厕所的水箱里面了，过几天就有劳你去取一下吧。"亨利只说了一句"好"便没有再责怪女贼。三天后，亨利来到了商场准备去取那些首饰，谁能料到早已有保安一直守着这里。原来是那个英俊的保安在分开后便偷偷地观察到女贼去过一次厕所便与商场保安说："如果没有搜查到女贼包里有偷盗的财物，就派人守在厕所附近，会有一个男人来取。"果然，亨利被抓了。天网恢恢疏而不漏，女贼也在亨利被抓的第二天在自己的公寓内被抓。
