有一个人拍了一下她的肩膀，女士回头又看见了上次失手拦住她的那位高大英俊的保安，保安说"真巧，又遇到你了"女士咯噔了一下，问"你怎么在这儿啊？"保安问"你上次被抢的包找回来了吗？"女士笑起来"嗯，后来找回来了"保安看着这个漂亮女孩的蓝眼，突然笑开，"你可以陪我去一个地方吗？"女士捏了一下装满刚刚战利品的包带，又看了一眼酷似自己前任的这个男士，跟他走了。一个小时后，保安把她带到了游乐园，她们相视一笑，买了冰淇淋，也一起疯玩了游乐场的所有刺激项目，女士看着这个男生，笑的很开心。天色渐晚，快乐的时光总是很短暂，女士摸了一下包带，亨利还在约定的地点等待，距离约定好的时间已经过去了好几个小时，不知道亨利会和老板那边怎么说。女士告诉保安，自己还有约，要先走了，保安坚持要送她回去，再三推诿后，女士只好把保安带到小区楼下，寄希望于亨利已经不在了。但远远地，她望见亨利还在那个电桩下，心里一紧，身体侧着想挡一下。谁料，保安也一眼瞄见了亨利，看到他手正放在旁边一女士的包上，保安飞速冲过去抓住亨利，"又是你，跟我走，今天一定要把你送进警局"女士站在保安一侧，紧缩着眉头，亨利看到女生后盯着女生眼神逐渐凶狠，女士抖了一下；外面围的人越来越多，有人报警了。她们都坐进了警局，保安向警察说前不久这个人还抢了这位女士的包，但被告知没有这个报案，保安觉得奇怪。想到一路上女士频频瞥向亨利的眼神，保安将女士拉到一旁，问"你上次的包找到了，是怎么找到的？""就是后面有人把空包丢回来了""空包？"望着保安恳切的目光，女士开始支支吾吾，保安狠拉了一下女士的手臂"到底是怎么回事"衣袖翻上来，女士手臂上斑驳可怖的伤痕露了出来，保安楞了一下，女士开始低泣"不是我想做的".........
