保安vs女贼与亨利属于两家盗窃公司。保安是所属公司的发起人。亨利和女贼属于暧昧关系，女贼喜欢亨利。而且亨利是女贼的上属。在女贼去第一家商场的前几天，亨利和公司老板进行了一项密谈，其实要女贼去偷的是一个项链，里边有一颗价值不菲的非洲蓝宝石。但是这件事情亨利没有告诉女贼，而是让她还偷了其他东西。保安也盯上了这颗宝石所以他伪装成保安想进行偷窃，结果被女贼捷足先登。于是当女贼走出商场时，他拦住女贼，想要她交出东西。但是女贼很漂亮。看起来很纯真，偷窃技术一流，在盗贼这个行业里边，这样的女性非常吸引人。于是保安一见钟情了。后来，保安就去调查这颗宝石的去向以及女贼的身份，属于哪家公司。在调查时正好发现了亨利和老板的谈话。亨利在言语当中满是对女贼的看不起，说自己就是利用她去偷窃，并且说到了上次偷珠宝那个事情，他并没有告诉女贼真相，她只是一个下属。这些谈话都被保安派去调查的人录音了。于是在第二次商场相遇时，保安又出现了，这次他不是保安形象而是穿着十分绅士。女贼看见自己这次肯定是暴露了，于是背着手给亨利发了消息，不过被保安看见了。于是保安抢过她的手机关机了。并把她逼到一个角落，保安把录音笔放了出来，将录音放给女贼听，女贼听完觉得震惊也非常难受，自己一直喜欢和信任的男人一直在利用和欺骗自己，女贼有些崩溃。这时候亨利来了，并且通过定位器（为了定位同伴，方便合作）找到了女贼。但是这个时候女贼已经泪流满面，非常伤心。拿着录音笔质问亨利是不是真的。亨利看见自己暴露有点恼羞成怒，进一步暴露自己了，他觉得女贼就是一个工具人。女贼觉得太伤心了，亨利觉得没有利用的余地了就走了。保安问女贼是否愿意加入自己的组织，自己非常欣赏女贼高超的技术，并且非常欣赏她的颜值。女贼现在没有组织可以呆，只能接受这样的事情。后来他们变成了雌雄大盗，在这条路上越走越远！
