　　女贼回过头，出现在她面前的是一张熟悉的英俊的面孔。"这么巧啊，小姐，我们又见面了。"正是上次女贼遇到的那个保安。女贼依旧很淡定地说："这么巧吗，保安先生，你跳槽了？这次又有什么事情呢？""我怀疑你拿了店里的东西，而且没有付钱。"保安说道。女贼一脸惊讶："保安先生，想找我搭讪没必要每次都用这么无聊的方法吧！"保安没有说话，迅速地夺过了女贼的皮包。这次亨利没有出现，没人知道他在哪里。人赃俱获，女贼被警察带走了。
　　在某个私人会所的包间，一个英俊的男人走了进来，正是那名保安。座位上，有一个高高的男人正在品尝一杯高档红酒。"老板。"保安对着那个男人说出了这么一个词。"嗯，做得不错，她已经没有利用价值了，被抓住三次，呵，废物。"高高的男人说话了。他是幕后老板，同时也是亨利，那个女贼不过是他的一个棋子。这时，又有一个中年男人推门走了进来，说道："又见面了，我的老朋友。"亨利站起身，说道："局长先生，怎么样，抓住这么个大盗，又可以升官了吧。""哈哈哈，我们这叫双赢，又发财又升官，哈哈哈哈。""那就期待着以后，合作愉快。"是的，亨利，保安，警察局长。他们都是串通好的
　　可是隔天，这三个男人都被捕了。女贼的内心原比她的外表复杂得多，她早就偷偷在亨利的身体里植入的追踪器，并每天神不知鬼不觉地将窃听器安装在亨利身上，就是防止亨利出卖她。毕竟，一个神偷的手法，没那么容易被察觉。而昨晚三个人的对话，被正在审问女贼的警察，听得一清二楚。
　　月光照进了铁窗内，女贼天真的脸上露出了一个诡异的笑容。
