　　女贼回头一看，又是那个高大英俊的保安。不过这次保安并没有穿这个商场的保安制服，而是穿了一身运动装，看起来阳光又干净。
　　保安说：小姐，我们又见面了
　　女贼开始装傻：先生，你认错人了吧，我们并不认识
　　保安不以为意，为了防止上次的意外一再次发生，保安这次牢牢地拽住了女贼左肩上的皮包，远处的亨利看着这一切，知道自己救不了女贼了，于是悄悄溜走了。
　　保安：这一次你的赃物也被我抓住了，看你看怎么狡辩
　　女贼：先生，这大庭广众的，你把我抓住别是对我有什么企图吧，还诬赖我偷东西
　　保安：走，跟我去对峙
　　保安不顾女贼的反抗硬生生把女贼拽到服务台，并报了警，跟服务人员讲清楚后要求翻女贼的包，尽管女贼再不乐意，她的包也还是被保安打开并且把所有的东西都倒了出来，令人意外的是，女贼包里的东西除了一些小的私人物品其他的都是有发票收据的，根本没有保安所说的赃物，女贼冷哼了一声，在警察到来之前走了。
　　女贼：都说了我没偷东西，你什么人啊。
　　女贼回到了住处，亨利很震惊：你不是都被抓住了吗，怎么没进警局，还回来了？
　　女贼：你以为我是你吗，遇事就跑，我的皮包可是双层的，底层才是用来放赃物的，除了我自己谁也不知道怎么打开，就算摇动也根本就听不见里面的东西，而上面一层放的就是在商场里买的一些杂七杂八有收据的东西。
　　女贼和亨利屡次得手，老板对他们很满意。
　　这一天，老板对他们说带他们去认识一些其他人，既然他们的技术已经很纯熟了，正好上面在策划一起更大的偷盗，上面的人打算对大英博物馆里的一幅名画下手，把组织里所有技艺高超的人都集中到了一起。这些人来自各个地方，还有的是不同的国家。
　　他们一起研究了好几个月，终于把大英博物馆的路线图和偷盗方式确定了，在这几个月里，他们甚至连大英博物馆的排气口和下水道都研究得明明白白。
　　到了约定的这一天，他们伪装成来自各地的游客进入博物馆参观，参观的途中，有人故意制造混乱，引起恐慌。那幅名画被他们顺利地偷了出来，上面的人很高兴，把所有人集中在一起和他们讲了这个组织的几个大手笔安案子。
　　这时，门突然被撞开了，又是那个保安，只一次他穿着警服，身后跟着一群持枪的警察。
　　"不许动，有人举报你们行窃，现在跟我走一趟。"
　　原来，保安是一个警察，而女贼则是卧底，从十几岁时就开始锻炼自己的偷窃只是为了引起这个组织的注意，从而更好地加入他们最终一网打尽。这个盗窃组织在不同的地方偷盗了很多年，但是因为组织太神秘，偷盗人员太分散一直没能被破获。从那时起，警方就已经在计划这个卧底行动，而之前的几次商场里保安和女贼的斗智斗勇也是警方精心安排的，目的就是为了让女贼进一步进入组织的内部，最后，女贼果然被赏识，参与了最大的一次盗窃，而这个组织早就在被女贼一步步引入警方的圈套，这也是这个团伙那么快就把名画偷出来的原因。
