　　一只大手拍了拍女贼的肩。
　　"女士，我们又见面了。"熟悉的声音从身后传来。
　　女贼回过头，是那个保安！他依旧英俊挺拔，只是身上没有了那身笔挺的制服，目光依旧炯炯。
　　她惊讶了一下，很快恢复了自信的笑容，"保安先生，你好呀！"蓝色的眸子目光流转，比谁都纯净漂亮
　　"女士，请问您的皮包找到了吗？"
　　"很可惜，还没有。这城市的警察并不尽如人意"
　　"是啊。那天商场丢失的相机和打火机也没有追回。这城市的警察并不尽如人意。"
　　女贼蓝色的瞳孔闪了闪："请问保安先生这次又有什么贵干？"
　　保安笑了笑："我已经不是保安了，这次只是想邀请您去喝个咖啡，为之前的事情道个歉，不知您是否有空赏脸？"
　　"不胜荣幸。"女贼犹豫了一下，但还是欣然赴约了。这样的男士在一旁，我就会显得更自信正常，把包里东西行动也更顺利了。
　　二人出了商场，找了街角的咖啡店，寻了一个不起眼的隔间坐定。
　　"开门见山，女士，您今天包里的东西，我依旧了如指掌。"保安迷惑性地笑了笑。
　　女贼紧张了起来，前几次的失败让她的自信有了挫伤，尤其是面对这个曾经抓住她并且完全清楚她的偷窃物的男人。她抓了抓包，尝试找到一些支撑："哦？不过是一些我的小玩意儿罢了。保安先生今天也要不分青红皂白就搜查吗？"
　　保安苦涩地笑了笑："我已经不是保安了。商场失窃，商品未追回，算做了我的工作失误。在那次之后我便失去了工作。至今也没有找到营生方式。"
　　突然他用那炯炯的目光盯住她："但是我找到了您。"
　　"我？！"
　　"别担心女士，我不是来控告您或者逮捕您，如果我想的话，在商场里就会直接通知相关人员了。"保安顿了顿，"从那次开始，我注意你们很久了。我是来加入你们的。"
　　"加入我们？"
　　"是的女士。我已经两个月没有找到工作了，这年头的物价飞涨，我的生计已经出现了问题。这个社会就是这样吧，当我想努力工作的时候却不给我机会。那我总要自己寻找一些机会，我觉得您这诶美丽的女士会给我这个机会，我希望成为您的伙伴。而且我想，你们拥有了巧手和快腿，应该还需要一双敏锐的眼睛，这样的团队才是完美的。我的能力您应该清楚，您包里的首饰也清楚。"保安调皮地眨了眨眼。
　　女贼很纠结，保安的话确实有道理，屡次失败让她有了一些新的想法。她和亨利自从上次的小矛盾，现在的关系愈演愈烈了。她不知道这几次的失手，会让老板产生怎样的看法。对了，老板。虽然是同一个团队，她却从来没见过老板，所有的事情都由亨利直接汇报。她和亨利又有了嫌隙，她在团队中的地位逐渐边缘化，她确实需要一个知根知底的助手，一个完全信任的自己人。
　　她对上了保安诱惑般的双眸："好的，我同意。"
　　保安有些吃惊，她竟然会这么快答应自己的要求："女士，您确定吗？"
　　"是的，我需要你。而且我对你的能力很满意。"
　　保安笑了笑："可是我对你的能力并不满意。"
　　女贼惊讶极了。
　　"小姐，你没有通过我的第二轮测试，你被踢出团队了。第一次我考验你的应变能力，虽然结果并没有令我十分满意，但情况并没有糟糕透顶。可是这一次，你如此轻易地相信了一个外人，我想你的眼力见还不是很够。我很难想象上一次如果没有亨利，你会做出怎样的蠢事！"
　　"你是？！"
　　"是的，我是你的老板。"
　　
