女贼扭头，发现是一个保安。她面色不变，问到,怎么了呀？
保安回答，这位女士，我怀疑你偷了商场的一些东西，还请让我检查一下你的手提包。
女贼十分惊讶的说道，什么，你竟然怀疑我偷了你们的东西，那好，你说一说我偷拿了什么。
保安将他们如数家珍的说了出来，女贼心中顿时感觉不妙，但她还是面色镇定，说，那好吧，给你手提包。
就在手提包将要送到保安手里时，亨利又一次出现了，他抢过手提包，把腿就跑。但保安也迅速追了上去，速度还要快一些。亨利眼看着保安快追上来了，心中十分着急，这时他跑到了一条街道旁边，这时虽然是红灯，但亨利依旧穿过，不幸的是，一辆车疾驰而过，亨利被撞飞了，但手提包却不知道被扔到哪里去了。
女贼回到了家，等待着亨利，起初她一脸轻松，但随着时间的流逝，女贼心中愈发的不安，就这样女贼熬到了第二天，她看亨利定的报纸时，发现亨利被车撞死了，女贼心中十分懊悔，她认为是因为自己的手法不纯熟导致了亨利的死亡，于是她决定不再偷盗。
女贼之后用自己的积蓄开了一家孤儿院，不为人知的是，女贼在孤儿院中挑选一些对偷盗天赋异禀的孩子，她从小就训练这些孩子，这些孩子经过了比女贼更加严酷的训练，并且女贼只选择了七个孩子，并给他们进行了更加严格的训练。
整个大陆便有了一个名为惊天魔盗团的组织，这个组织每隔十年便换一代人，一代只出七人。
