有一天有个人拍了拍他的肩膀，哦原来是多年前的好友，同时也是他的偷盗伙伴，这一次，她找上她是想和她一起最后干一票大的。原本准备金盆洗手的她犹豫了。这一次，她们盯上了故宫博物院最近展出的琉璃灯，这是一盏市价超过10亿元的琉璃灯。她决定参与这一场偷盗，并且做完这一场就退隐江湖，去到国外已定居。这一天，她们来到了故宫博物院，她神情自若，仿佛一切都在掌握中，正当他开始准备行动时，一个人拍了拍他的肩膀，原来是警察。她的这一活动被抓住了，这一次，她在也逃不掉了，警察已经掌握了他足够多的证据。原来这一切都是他伙伴的安排，她的伙伴已经被警方控制，警察提出来条件，如果能将她抓住，可以对他从轻处罚。于是她答应了，女孩被捕入狱。被判了2年了，在牢中，她深深忏悔，决定从此以后好好挣钱，不再做偷鸡摸狗的事情。于是，再两你后，他终于被是否能够出来。这一次，她决定好好做人，所以，他开了一家奶茶店，由于他的踏实肯干，很快，他的生意就火爆了起来。他也因此赚了不少钱。他拿出了很大一部分捐给了学校，他想孩子们好好学习，不要像他一样走上了歪路。好在，她及时的认识到了自己的错误，并且改正。有一天，她在路上正走着，有人拍了拍他的肩膀，哦，原来是故人，他们的相见没有尴尬，女孩只是问了一句，去喝杯奶茶吗？
