　　随着那只手落在右肩，一个深沉的男声出现在身后："把包滑下来给我，旁边有个保安向你走来了。"
　　女贼心底一惊，直觉地听出来是亨利的声音，她没有转身，按照指示把包滑了下来。
　　但是，身后本应立即离开的脚步声并没有响起，倒不如说是刻意停留在原地等待着女贼转身，女贼按照氛围的指示转过身子。在她面前站立的不是亨利，而是一个保安，上一个购物中心里差点将她抓进局子里的保安。她感到疑惑，却必须马上应对接下来的问题：
　　英俊高大的保安笑了笑说道，"这位小姐，我们好像在新时代购物中心（上一个购物中心）见过面。好久不见，今天也是为了检查的事将您拦下了。"
　　"保安先生，您又怀疑我偷拿商场里的东西了吗？"女贼说道。
　　"我没看错的话，您应该是偷了三串珍珠项链和两枚钻戒吧。"
　　女贼还未回答，一个深沉的男声插入两人之间，把手搭在保安正欲打开皮包的手背，制止了保安："保安先生，您上次堵住我的未婚妻，说是检查，实则是图谋不轨吧，不然您怎么解释偏偏在我的未婚妻被您拦下，和您讲话的时候，她的皮包被人抢走？之后虽然我们找回了空荡荡的皮包，里面的贵重物品直到现在都还未找回。"
　　亨利收回了手，站直身体，狠狠地盯着保安，同时又带有一点礼貌地问道。
　　"对于上次的事情，我深感抱歉，但是并没有任何证据证明是我勾结了强盗，现在还是让我进行例行检查吧。"
　　保安打开了皮包，里面空空荡荡，就跟亨利所说的刚找回的时候一样。
　　于是保安只得再一次放过女贼，并向她赔礼道歉。亨利也带来老板的口信：最后一次，下不为例。
　　受这次事情的影响，女贼只好又换一个场地，这一次是更小一点的商场，这里的保安都懒惰闲散，不管事。
　　在最初的快活之后的一天，刚刚"光顾"完一家珠宝店的女贼又遭遇了人生最低谷，她这次是被亨利拦下了，她不明白为什么上一次的意外中，是亨利的声音让她把包让出来，也不明白为什么现在的亨利要穿一身保安服。但她终究还是被送进警察局，承认了巨大的犯罪金额，甚至有些，她自己也没有印象做过。
　　
　　
