   女贼转过头，发现抓她的是以前那个保安。她佯装镇定，还没开口便被保安打断"这位女士，我怀疑你偷盗了我家老板的珠宝，可以调监控"并请求搜身，吸引了商场很多人围观过来。众目睽睽之下，她不好有什么行动，她看向人群中的亨利求救，亨利似乎没有看见她似的，转身没入人群。有了上次的教训，保安行动迅速并报警立案。搜查到赃物之后，再加上以前的作案，女贼被判三年。
　　原来亨利与女贼在平时的合作中产生矛盾已久，自负的女贼总爱占多份，并不断干扰他和还是女学生的海丽的恋爱，明里暗里把他拉入盗贼的黑暗中。借着这次机会，亨利想摆脱她，过上光明的生活。但好景不久，海丽喜欢上了一个学长并和他分了手，此时他又想起了女贼的好。原来之前亨利是一个异地追求音乐梦想的青年，但种种原因失败告终，在决定放弃的那个穷困潦倒的晚上，他在便利店遇到了打工的她，她是那么善良，关心他，理解他的追求，后来两人在这家便利店一起打工。可惜不久，便利店倒闭，两人求职未果，在偶然的一次偷盗成功后，走上了这条路。又加上担心女贼会把自己供出来，他写了一封很长的独白信给她。道出了自己没能实现最后一次帮她的诺言的后悔，并决定等她出来，一起成家。出狱后，两人过上了幸福平淡的生活，并有了自己的孩子。
   然而，一则新闻的爆出打破了小区的平静。"幸福小区三栋708由于晚上煤气泄漏，一家三口，全部当场死亡。"但刑警调查后发现了事情的真相：女人在结婚纪念日这天给丈夫的红酒里下了麻醉性药物，在丈夫身体麻木情况下把他绑了起来，杀死他后，带着女儿准备逃走，却被做饭时粗心的煤气泄漏害了，中毒死亡。
   女人从未选择原谅过亨利的背叛，这次的死亡不过是她蓄谋已久的事情。"哦，对了，我还要告诉你一件事情，你最疼爱的孩子不是你的，是你最好的兄弟杰克的，今晚过后，我们将过上真正一家人的生活，没有你，没有背叛的生活。"这是亨利死亡前听到的让他几乎气晕的一段话。
