女贼转过身发现拍自己的人是上一次商场抓到她的保安，但她却没有因此恐慌。而是镇定自若的询问男保安有什么问题。男保安叫女贼把皮包给他，女贼问他为什么。男保安说小姐我怀疑你偷盗了本商场的珠宝，请把你的皮包给我检查。女贼知道这次亨利不回来帮她，她想要逃走却被男保安抓住了。但女贼没有想到的是男保安非但没有将她带到警察局还把她带回了自己的家中，女贼被关在男人的家中，男人每天多会给她提供食物和日用品。在一次和男人的对话中女贼得知男人其实之前也是一个小偷，但男人有一天自己去警察局自首，被判处了8年有期徒刑。男人之所以自首是因为他遇到了一位心理医生，那位医生发现男人的偷盗行为并不是为了谋取财物，而是得了一种心理疾病。在医生的开导下，男人摆脱了心理疾病的困扰，不再偷窃而且向警察陈诉了自己的罪责。而男人之所以会找到女贼是因为他在监狱中得知了女贼和同伴的情况，发现女贼和自己一样患有同样的心理疾病。出狱后他找到了为自己治病的心理医生，医生建议男人用自己教给他的方法帮助女贼摆脱疾病的困扰。男人找到了女贼行窃的商场，本来准备将女贼带回家治疗，却被女贼漂亮的眼睛给迷住了，女贼也在同伴亨利的帮助下逃走了。那次后男人难以忘记女贼美丽的眼睛，更加坚定了帮助女贼治疗心理疾病的信念，他再次找到了女贼并把她带回了家。女贼并没有因为男人的陈述而感动，她时刻想着该如何逃离男人的家。一个月后的一天男人故意忘记锁门，让女贼逃出了男人的家，回到了自己家寻找亨利。但是她回家后发现自己的家已经空无一人，亨利带着财物离开了自己。女贼非常伤心，她无处可去又回到了男人的家。这次她坚定了自己治病的决心不再偷盗，最后也在男人的帮助下治好了自己的病。在和男人的朝夕相处中两人最后相爱了。他们离开曾经生活的地方，开心地生活在一起。两年后女人在电视新闻上得知了亨利被捕的消息，心中百感交集。
