　　女贼心里一惊，难道自己又被发现了？但是她迅速恢复了一个自信从容的微笑，转过头，发现却是自己的同伙亨利，女贼虚惊一场，亨利笑道："吓到你了吧，这里还没人发现你，赶快回去吧。"回到公寓后，他们将盗来的珠宝清点后第二天就由亨利交给了老板，老板很开心，因为这珠宝价值不菲。女贼有了休息时间，一天她在沙发上看电视时，突然看到了一则新闻：一个男人在重金寻找他丢失送到商场修复清洁的珠宝，那是他心爱的亡妻留给他最后的纪念。画面中的男人看着亡妻的照片痛哭着，女贼看到新闻后震惊了，因为那个珠宝就是自己盗窃的那一副。而这个男人......女贼发疯似的冲进房间，从尘封的盒子里拿出一块怀表，里面有一张小小的，已经泛黄的老照片，是一家三口的合照。照片中的女人就是电视上遗照中的年轻女人，电视上的男人虽然已经略显沧桑但面容与照片中的相差不大，而照片中的小女孩，就是女贼自己。女贼崩溃了，自己居然偷了自己亲生父母的东西，还是自己的母亲留给父亲最后的遗物。原来女贼和亨利都是福利院的孩子，他们是被老板领养的，老板将他们领养来就是为了培养他们成为技术高超的小偷为自己服务的，在他们的盗窃团队中还有很多很多像他们这样的孩子。
　　女贼后悔了，她想找回珠宝，但她不能找亨利，更不能找老板，就在她觉得绝望的时候，她突然想到了商场里那个面容英俊的保安。她立马赶到商场找到那个保安，他见女贼直奔自己而来略显惊讶，"小姐，您是想在我面前表演盗窃吗？"保安一直确信女贼偷了东西只是迫于没有证据无法逮捕她。女贼面色苍白，"我可以向你坦白我的一切行径，但是我想请求你帮我一个忙。"在之后的交谈中，女贼向保安交代了自己的盗窃行为，以及赃物的处理，还说了他们整个盗窃团伙的存在还有老板培养小偷的行为，保安听后很震惊但也很疑惑为什么女贼愿意坦白，女贼看出了她的顾虑，所以她也交代了珠宝的事情，"因为我的盗窃我犯了一个我会后悔一辈子的错误，我想找回珠宝。"保安决定带她去警察局，向当地警察局解释清楚后，警察局十分重视，迅速派遣人员帮助他们。最后，顺着女贼提供的线索他们捣毁了老板精心打造的青少年盗窃团伙，也将里面无数的孩子解救了出来，那副珠宝也找回来了。在女贼的请求下，警察局同意让女贼将珠宝交给她的父亲，面对面前这个男人，女贼不敢相认，男人感激涕零，抱着首饰盒就像抱着自己心爱的亡妻，"您一定很爱您的妻子吧。"女贼问道。"我的妻子，难产去世了，而我也没有照顾好女儿，走丢了，现在只有这副珠宝是我对我妻女最后的念想。"说完男子又失声痛哭，女贼不忍心再看下去，她跟着保安回到了警察局准备接受处罚。出乎意料的是，警察局考虑到其实她也是受害者并且戴罪立功、提供线索，不对她进行过多的处罚，但是因为她盗窃技术高超，对各种盗窃技术了如指掌，警察局要求她成为便衣的一员，帮助警局侦破商场盗窃。从此之后，各大商场就多了一位蓝眼睛的便衣女警，她的右肩总是挎着一个皮包。
