突然一只手轻轻地搭在她的右肩上，她转身一看，哦天呐，这不是上次害她差点出事的那个英俊的保安吗？再一次见到这个人，说内心毫无波动是假的，女贼内心有一丝恐慌，但表面上还是强装镇定，普通人都看不出有何异常，但眼尖的保安看出了女贼的破绽。开口说道："女士你好，其实我们是警察，一直以来都在调查一个盗窃团伙，我已经跟踪监视你很久了，今天我再一次看见了你行窃，我想我有资格对你进行搜查，请你配合我们的调查！"女贼听完，心里更慌乱了，但是她还有最后一丝希望，就是亨利可能依旧会在最后关头来解救她。她磨磨蹭蹭地不肯交出皮包，警察一把抢了过去，准备打开，女贼心想：这下彻底完蛋了，亨利这个不靠谱的。就在这时，一个骑着摩托车的抢劫犯快速地夺过了警察手里的皮包，还没等两人缓过神来抢劫犯已经跑远了，警察不禁破口大骂，无奈只得放女贼离去。另一边，那个不知名的抢劫犯到了一个隐蔽的地点，准备看看包里有什么东西，打开一看，他惊呆了，里面有大量昂贵的首饰，里面还有一张女贼的名片，他看完不禁对女贼心生敬佩，觉得她真是盗窃界的高手，要是能跟着她学点本事，自己也不用天天这么辛苦还赚得不多了。于是，他按照名片上的地址找到了女贼，在和女贼说明来意后，女贼收了他当徒弟，就这样，女贼的盗窃团伙日益壮大，他们配合得也愈发默契，从此在这个城市过上了风生水起的生活。
