　　女贼刚刚行窃完，带着她偷的物品，从商场里面走出来，突然感受到她的肩猛地被拍了一下，她的内心冷不丁地惊了一下："难道我又被发现了吗？"尽管内心这样想，但她还是自信昂起头并转了过去。"噢！亨利，原来是你呀!"看到是自己的伙伴，女贼的内心顿时放松了下来，按照惯例，她对亨利说："亨利，你猜我这次又得手了什么？你肯定想不到，这家商场虽然看起来戒备森严，但是得手却容易多了！"
　　可谁知亨利不再像以往那样，对她的技术大肆赞赏，而是一脸冷漠地看着她："把包交出来吧！"女贼以为他今天只是心情不好，于是也没有多想就把包交给了亨利，谁知亨利竟冷冷地笑道："哼，我早就注意到你了，在你偷第一件东西的时候，之所以没有拆穿你，只是想看看你的野心有多大，果然没让我失望啊！"这时候，女贼发现了不对劲，她认真地打量着亨利，才发现他今天穿着保安服，"亨利，别开玩笑了，我们快回去吧？"亨利说："谁跟你开玩笑啦？现在人赃并获，请你跟我去警察局一趟吧，最近我们商场老是丢东西，没想到今天被我抓了个正着，这下我终于可以交代了。"
　　最后，女贼因为盗窃罪被拘留在警察所，两天后，亨利利用自己的人脉关系将她从警察局中捞了出来，对她说："我也没有食言，这是我最后一次救你了，从此以后我们各走各的路，谁也不认识谁，我不会揭发你偷东西的过去，也不会干涉你将来是否选择从事盗窃，从今以后，我不再是你的伙伴，我有一份正经的职业，也希望你不要来干涉我的生活。"这时候，女贼认识到自己自此以来就被男人当做垫脚石，作案娴熟时，就被当做男人的摇钱树，而一旦失手，就被男人检举，作为他官路的踏脚板，借助抓贼的功劳，然后官升一级。
　　从此以后，女贼与男人瓜分了界线，她也自此金盆洗手，这时，她想起了她失手那一次商场里的那位英俊的保安，于是她利用自己的能力，去那个商场做了一名便衣，负责寻览和抓贼，她与保安成了新的合作伙伴，自那以后，那个商场再也没有东西丢失，女便衣因此过上了幸福而又平静的生活......
