   女贼回头一看，是那个高大帅气的男人，没错，就是之前女人行窃那个超市的保安，"小姐，好久不见"那个男人说，"这次又来偷什么东西啊，又被我逮到了"，女人和上次一样平静的说，"你好，先生，我想你可能认错人了，而且我并没有偷东西。再说了，你又不是这个超市的保安，你没有权利这么做。"男人笑了笑说"你说的没错，我确实不是这个超市的保安，但我是这个超市的老板，之前在那个超市当保安我只不过是为了更加深入了解对手超市的经营状况而已，两次你都碰到我只能算你倒霉。"男人怕发生和上次同样的状况，一把抢过了女人的皮包，女人一看情况不妙，便大喊道，"救命啊，来人啊，有人抢东西了"超市的四个穿着制服的保安闻声而来，老板对他们说"我自己可以解决，你们去忙吧"男人打开皮包一看，里面有几部手机，手表，项链等许多贵重物品，"你还有什么要解释的嘛，女士？"女人意识到情况已经无法挽回了，她低下头准备接受她即将要被警察带走的事实，没想到男人把她带上了一辆车，亨利发现同伴被抓，只能默默观察，不敢轻易暴露，男人开车的速度尽管很慢，但亨利还是靠快跑来追赶，终于他们到达了目的地，亨利躲在墙角，没想到还是被男人发现了，瘦弱的亨利不是男人的对手，男人毫不费力的把亨利拉到了女贼旁边并对他们两个说，"我可以不报警，只要你们金盆洗手，我愿意帮你们找到适合的工作"，他帮女人找到了在剧院当魔术师的工作，并给亨利报名了全市的运动会，一个月之后，他们两个的生活开始慢慢变好，直到有一天，亨利对女人说，"我要去参加全国的运动会了，几年内你可能见不到我了"女人说，"不瞒你说，我发现我可能爱上那个男人了"，亨利说，"希望你能找到你的幸福"，女人真的跟男人表达了她的爱意，男人也接受了，他们两个从此过上了幸福的生活。
