女贼转过头发现拍她肩膀的男士居然又是上次的商场的高大英俊的男保安。女贼内心感到十分慌乱但又故作镇定自信。女贼微笑着问:"嗨，帅哥，怎么又是你呀？这次又有什么事情吗？"保安面无表情地严肃说道："我换了家商场做保安，女士，我怀疑你对我们商场进行了偷窃。"女贼感到害怕紧张，但仍用淡定还有点生气的语气说到："帅哥，不会吧，你上次也说我偷了东西，不也最后证明我不是小偷吗，一样的污蔑为什么还会撒在我的头上？"保安仍然胸有成竹地说到："那就打开皮包证明你的清白吧"女贼手足无措，在这时候，亨利又来解救她了，她仿佛看到了希望。亨利飞速地夺过皮包，撒腿就跑，以为能像上次那样侥幸逃脱。然而，在女贼周围早已安排了好几十个面生的便衣保安，冲上来一把将亨利扑倒在地。帅哥保安打开皮包，里面装满了女贼偷盗了精美首饰珠宝手表。罪证在此，女贼没有继续狡辩了，她和亨利一起被送到了警察局，由于他俩是长期惯偷，被判入狱。经过在监狱的几年改造，女贼在狱中反思自己，积极劳改，提前出狱了。出狱之后，她不再偷窃了，在商场旁边的一家餐馆当起了服务员，靠自己的努力挣钱养活自己。有一天，女贼上班的时候，之前抓捕她的那位帅哥保安来餐馆吃饭，见到女士表示很惊讶，但眼里并没有不屑，因为他看到女贼已经改正自我，不再行窃了。女贼和保安互相打了招呼，女贼对保安表示了感谢，如果不是他的话，也许自己还过着不道德的生活。保安告诉她，其实第二次抓捕是他设计的，自第一次抓捕失败之后，保安就默默监视着女贼，看到她换了一家商场之后，也来到这家商场做保安。女贼表示震惊，但却没有一丝愤怒生气。此后，保安经常来女贼打工的饭店吃饭，一来二去她们变得熟悉起来，并发展成了情侣关系，最后结婚生子，缘分就是这么的奇妙！
