   在另一家商店，那个原来的英俊的保安拍了拍那个女盗匪的右肩，说："你好啊，又见面了"
女匪说："又是来搜查我的包有没有付钱的东西的？你可真是执着啊"用她那真诚的眼睛望着英俊的保安，好像她是个无辜的人。英俊的保安说："是吧，你的包不是被抢了吗，这次怎么背着跟上次一样的包呢，就知道那个抢包的跟你是一伙的"女盗匪轻蔑地说："你说是就是咯"这个英俊的保安取下她的包，开始翻找起来。与上次不同的是，这次包握在手中更有力了。果然闪过一个人影，准备抢走保安手中的包。保安早有防备，将他抓住。那个女盗贼瞪着保安说：你干什么？保安说"我就知道你们是一伙的，果然被我逮住了"女盗贼说"我真的没偷东西啊，不信你自己翻我的包嘛"那个保安将信将疑的翻开包，确实没有发现赃物
原来，这个女盗贼早就发现了今天一直在潜伏着的英俊男保安，所以就把偷的首饰装进了皮靴中。这个英俊男保安从原来的大厦被开除碰巧应聘进了这个商城，可以说是因为女盗贼丢了工作，只能到这样一个不太好的商城工作，这个保安说："今天虽然没找到你偷东西的证据，但是我却找到了抢劫的证据"说着就要把亨利送进警察局
这个女盗贼说："等一下，这次是我偷了东西，亨利是为了救我才出此下策的，你应该抓的是我""这样说，你们两个都得进警察局"说着就要将两人送进警察局。女匪说道:"你就甘心做一个保安吗，我们这样是想创业，你看你长得英俊，又高大，能力怎么也不是止步于此啊。那个保安愣了愣，女盗贼继续说："你加入我们吧""我是不会和你们同流合污的""我们已经金盆洗手啦。你加入我们，将我们往从善的道路引，难道不好吗?"
后来男保安加入了他们，从此以后他们将东西变卖得到一批启动资金，三个人踏踏实实的努力，开了一家商铺。
