女贼回头一看，又是上一次在百货中心遇到的那个俊美的保安，两人四目相对，保安说："真巧，没想到我们又在这里见面了"，女贼先是眼神中流露出了一丝丝的惊讶，瞬时转为平静，女贼开口道："是啊，真巧，在这又遇见你了，请问这次您又有什么事呢？"，保安冷冷地说道:我有什么事您应该很清楚吧。我需要检查一下您的包。女贼面露不悦：又来这套吗先生，上一次你不是也没检查个所以然出来吗，何苦要再来一次。保安说道：那您直接给我看看不就行了吗。女贼还是强词夺理地拒绝着，两人互相拉扯着，这时女贼的包掉落在地上，突然一个黑影从旁边冲了出来，拿起了包，跑开，但是这一次他没有那么幸运，他被早已埋伏起来的三个保安抓住了，不出所料他就是亨利，亨利被带到女贼面前对峙，这个时候女贼抓住时机，乘机挣脱了保安的束缚，就这样女贼逃走了，亨利被带回了警察局。意外的是亨利直截了当地承认了他的罪行，说一切都是他自己的计划，和女贼无关。俊美保安当然知道真相但也无可奈何。女贼回到他们的房子，想起了亨利说的"我只能保护好你第二次，第三次我救不了你"。是啊，救不了她，女贼终于想清楚了。因为偷盗她失去了她最爱的也是最爱她的人，她拨通了老板的电话，退出了这个组织发誓好好做人。在亨利坐牢的最后一年，女贼终于见到了他，两人相视，双双泪目，一切尽在一个眼神中表露无遗。离开了监狱，女贼找到了一个正当的工作，在亨利出狱的日子里早早去等他，亨利一出来，她给了他，一个大大的拥抱，此后，两人过上了平淡而又幸福的生活。
