　　女贼换了一家商场继续偷窃，本以为她会过上和之前一般如鱼得水的生活，但是在某一天偷东西的时候她又被上一次的那个商场保安抓住了,这次她就没有像上次那样的幸运了，她被保安带到了警局，之后她才知道原来这个男人他并不是简单的商场保安，最近因为他们团伙的行事过于乖张，小镇上盗窃事件频发，引起了上级警局的注意，特地派出了代号为萧郎的特工对此次事件进行勘察，当天夜里，女贼又再一次见到了代号为萧郎的特工，也就是那个商场保安。
  "你愿意和我们合作一举抓获你的犯罪团伙吗？"特工坐在女贼的对面和她进行谈判。
   "哦？那我有什么好处吗？"女贼睁着麋鹿一般的大眼睛，对她卖弄着可怜。
   "很简单，你现在进过警局，失过手，即使我们把你完好无损的放出去，你上面的人也只会怀疑你给我们透了他们的底，而且你失过手了，一个失过手的贼，你觉得你回得去嘛，恐怕你还没有走出这个大门，你上面的人就会要你死"特工说道。
　　"看来你很懂我们这一行的规矩嘛，我可以答应你，但是我要你事成之后娶我"女贼带着戏弄的表情看着眼前这个英俊帅气的男人。
　　"好，我答应你"特工说完以后留下错愕的女贼在原地呆愣住。
　　有了女贼的帮忙，他们很快就进入到了犯罪团伙的内部，掌握了他们的运动轨迹。
　　今夜，是生死在此一举的抓捕。
　　"，我已经掌握了他们的行动轨迹，明日你不用去了"特工对着女贼说
　　'你不信我，你怕我卖你'女贼佯装委屈说道。
　　'我不是和你商量，我是来通知你'特工说完之后就关上门出去了。
　　第二日，在城南12号胶头，他们会在哪里把偷来的东西交易出去，我们到时候一举围住，狙击手就位，步枪就位，低头，埋伏。
　　对讲机里传来了特工低沉而有力的声音，有条不紊的安排这事情的进程。
　　砰，双方的战役一触即发，对面的盗窃集团持枪者众多，特工被隐藏的狙击手秒中，千钧一发之际，只看见那个长着麋鹿眼睛的女孩倒在自己的面前。
　　"月奴"特工惊呼出声。
　　"原来你认出我来，秋林哥哥，但是好像来不及了"女贼月奴感觉到生命一点一点的从身体里消失。
　　"秋林哥哥，你早就知道对不对，所以你不让我来"女贼用手触碰着面前这张思念了十五年的脸。
　　"是，我知道，我知道你是月奴，也知道他们不是简单的盗窃组织，而是国际间谍，他们靠着每次交易，然后传递在国内收集到的消息，我也知道你也是他们中的一员"萧郎哭喊着。
　　原来他们原先都是小镇上孤儿院里的孩子，小时一起长大，但是后来有一群人带走了女贼，也就是如今的犯罪团伙，特工一直在找寻女贼的下落，只是多年遍寻无果，直到那天在商场门口看见她，他一路尾随着她，才抓到了她盗窃东西。
　　后来知道了她是国际间谍中的一员，她本想让她戴罪立功，争取得到宽大处理，就算最后没有办法她只能去牢狱之中，但是无论是两年也好二十年也罢，自己都能等她，可现在。
　　女贼最后还是因为心脏受击而死，从此反间谍战士之间有了一个骁勇善战的战士，骁狼，据说他不沉溺情爱，曾立下誓言，不会让任何一个间谍有机会伤害我们的国家。
