此时一只手拍了拍她的右肩，她回头一看，竟然还是上次抓住她盗窃照相机的保安。
"小姐，我怀疑你盗窃了本商场售卖的高档首饰，请出示身份证件，我将对你的随身物品进行搜查。"保安神色严谨，像是下一刻就要把她的皮包拿走。
"怎么又是你？你上次误会了我，害我失落了好多天，难道，我就真的这么像窃贼吗？"她一瞬间掩盖住了心里的诧异，表情又变成了楚楚可怜的淑女模样。
"抱歉小姐，上一次被您的同伙抢走了盗窃的证据，我也为此付出了代价，被商场革职。这一次，我绝对不会让你再逃走。"保安根本不吃这套，步步紧逼，已经快将她堵在墙角。
"没想到你对我恶意这么大，真对不起，害你被开除了......"她也吃了一惊，自己盗窃的行为伤害到了无辜的人，但她很快反应过来，这是他们两人的战争，总得分出胜负。"可这真的不是我的错，既然你这么不相信我，现在我就把皮包打开，证明自己的清白。"
她缓缓下蹲，打开皮包，皮包里只有一些女士常备的东西，根本没有什么所谓的名贵首饰。
"这下你总相信了吧！皮包里什么也没有。希望你下次别再抓错人了！"她一边义正言辞的说着，一边关上了皮包。上次失手过后，她就将皮包改良过了，在皮包里制作了一层暗层，把首饰放在暗层里，不仔细摸索根本不可能发现。
保安难以置信，但当他反应过来想亲自动手仔细检查皮包的时候，已经错失良机，女人已经走远了。

