女子心下一惊，面上却是一派镇定。她不慌不忙的微微转头，定睛一看，发现拍她肩的人是当初在原来那个商场抓住并指认她为贼的男保安。
他仍然是一如既往的英俊帅气。
见女子回过头，男子抱歉的笑了笑，并说道："您好，不知道您还记得我吗？上次冤枉你了，真是不好意思!"
男子事实上是一名便衣警察，上次在执行其他任务的时候碰巧看到女子疑似做了偷盗之举。但上次证据被抢走，并没有直接证据证明那名女子就是盗贼。于是内心充满崇高的道德感的男人认为没有事实证据就一口咬定女子是盗贼是对她的不尊重。并且在之后的一段时间里，那名女子或优雅的、或清纯的、或愤怒的身影常常出现在他的脑海里。
"今天在这里再次让我遇到，一定是命运的安排。"男子心里想到。
女子现下也是一如往常清纯美丽，他发现他依然对这名女子心动。

女子回去之后发现她对那名帅气的男保安念念不忘，今天在此又遇到内心也是十分激动，她作思考状沉默了一两秒，然后温柔的回答道："啊，没关系的。"
为表示歉意，男子提出请女子吃个饭。他们聊天很愉快，于是在聊天软件里互相加了彼此的好友，他们经常一起聊天，吃饭，互相生出了情愫，并发展成为了男女朋友关系。
女子在这期间十分享受恋爱带给她的快乐甜蜜，已经很久没去偷盗了。
在往后的一段时间里，男子经常向女子讲述出任务时的惊险故事，并向她讲述那些盗贼有多么可恶......在长久的正义的氛围的感染之下，她对自己从前的所作所为感到十分羞愧，于是决定向男子坦白并去公安机关自首。男子在长久的接触和了解之下，认为女子本心其实是善良的，仍然决定跟女子在一起。待女子还清她的罪过之后，他们终于心无负担地在一起了。
