女贼在经历这些之后，发现男保安在她脑中一直挥之不去，她决定洗心革面，以一个新的身份和面孔接近他。然后她就去韩国整了容，并利用之前的犯罪团伙关系伪造了假身份混入那个商场当了一个女保安。借助之前的偷窃经验，她驾轻熟路地帮助商场抓住了许多小偷，破除了多次案件，成为了商场工作人员里非常引人注目的保安，也成功地引起了男保安的注意。男保安开始慢慢关注起女贼，发现她聪明，有主见，活泼，甚至有一丝可爱。两人的感情在日常的工作交接，下班约饭，聊天中慢慢升温。直到有一天，两人相约去游乐园玩，在无意中，女贼发现男保安的身份证上的名字和在商场登记的不是同一个，这就意味着男保安的身份也是假的。从那天以后，女贼开始暗中调查男保安的身份，最终调查出男保安其实是x市富商的儿子，富商的名气很大，产业涉猎领域广泛，女贼意识到如果两人在一起，势必会引起很大关注，自己的身份肯定会暴露，经过一番斗争，女贼决定放弃这段感情。可这时，男保安已经深深地喜欢上了她，并说服家里人接受女保安成为女朋友，他精心策划了一场浪漫的露天告白。到露天告白那一天，男保安将自己的身份全部告诉了女贼，并且真诚地表达了自己的心意，女贼动摇了，想要听从内心的声音，当那句"我也喜欢你"将要脱口而出时，天台的门被撞开了，一群警察冲了进来，将女贼拷住，男保安惊在原地，他看着女贼的背影慢慢消失在视线里，突然想起，那日被他堵在墙角的那双纯真的蓝眼睛。
