女贼转过头来，果不其然，竟然又是上次那个英俊的保安。女贼心想：怎么又是他，真是阴魂不散。心里虽这样想，面上却还是一副镇定自若的样子，微笑着对那名保安说："好巧，保安先生跳槽了吗？又见面了。"英俊的保安回答道："我可是追着你过来的，你我都心知肚明你的身份，不抓到你的把柄我怎么会甘心呢？"女贼笑道："我的身份？我什么身份？我不过是一个来买东西的顾客罢了。"保安看女贼如此顽固，笑而不语，执意要检查女贼的皮包，这次没有亨利相助，女贼万般无奈之下，只得将皮包交给了保安。保安露出了胜券在握的笑容，打开了皮包。吃惊的是，皮包里空无一物，并没有出现保安想象当中的赃物。女贼看到保安失望的表情，露出她一贯纯真的微笑说道："保安先生，这次你可看清楚了，我的包里可什么也没有。我不追究你污蔑我的事情，但是希望你下次不要在再提出这么侮辱人的要求了。"保安虽然气得牙痒痒，但无奈之下只能放女子离开。
原来女贼在上次事件后更加小心，在这次行窃完毕后就发现了这名英俊保安的身影。于是，女贼顺势去了一次卫生间，将赃物藏在了女厕所里。女贼回到公寓后，备受打击，心情沮丧。亨利也因为这次的失手，对女贼横眉冷对，两人的关系陷入了冰点。女贼消沉了几日后，又重新出山。
这次，她又来到了坎伯来商场。女贼倍加小心，这次行窃的过程和以往没什么不同，那个烦人的保安也没有出现。在女贼悬起的心落下时，一只大手拍了拍她的右肩。那个保安！果然又是他！女贼又摆出了她那招牌的纯真笑容："保安先生，看来上次的教训不够啊。你怎么还是怀疑我呢，不怕我告你诽谤吗？"保安也笑道："小姐，不要再装了。这次我可不会再和你那么多废话了。"说着，就准备直接上手搜查女士的皮包。就在这时，一道黑色的影子冲过来抢走了女贼手里的皮包。竟然又是亨利！可这次并不像上次那样顺利，在亨利即将跑出商场时，那个英俊的保安带着一队警察拦住了他的去路。原来这个保安竟是警察派来的卧底！眼看人赃俱获，亨利被警察带走，女贼也趁乱逃回了公寓。亨利为救女贼牺牲了自己，女贼倍感悲痛，向老板报告了亨利被抓一事。老板心里虽也痛惜，但也是万般无奈。
消沉几天后，女贼重操旧业。谨慎起见，女贼回到了第一家商场。这次行窃异常顺利，女贼顺利将赃物带回家中，并准备交给老板。女贼心里虽有疑惑，但转念一想：警察刚抓到亨利，自然忙着审问他，一时抽不开身也属正常。这天夜里，女贼带着偷来的赃物到了和老板交易的地点。就在和老板交易时，突然出现了大批保安，将女贼和老板一举抓获！
原来这个女贼竟是警察早些时候安插在这个偷盗销赃团伙里的卧底！女贼和那个英俊保安的数次交手，只是为了抓获亨利，让女贼有和老板亲自交易的机会，并且向警方传递消息，好一举打击这个犯罪团伙。忘了说了，那名英俊的保安和这名"女贼"其实是一对恋人。
