　　我给女贼起名为玛丽，给保安起名叫乔，主人公就是玛丽，乔和亨利。
　　
　　玛丽感到一只大手拍在了她肩膀上，她抬起头，无辜的蓝眼睛对上了那个有过一面之缘，害她不得不换了"根据地"的保安，乔。乔的眼神充满了受伤，痛苦和迷惘，玛丽想，他是为我惋惜吗？乔像上次一样严肃的开口："女士，请你配合检查，我需要检查你的皮包。"玛丽故作镇定："上次你就冤枉了我，怎么，这次还要冤枉我吗？"她无辜的蓝眼睛似乎下一秒就会掉出泪滴。乔咬牙道："为了抓出你的真面目，我换工作找到了这里，你不要再做无谓的挣扎了！"玛丽有点惊慌，她左顾右盼，希望亨利能快点出现解救她。过了几秒，她看到了那个熟悉的身影，但她不敢表现得太过激动。
　　奇怪的是，亨利慢慢走了过来，乔也没有拦住他，玛丽心中升起不祥的预感。果然，亨利说："我说过了，你不能总是让我救你"她忍不住说："现在不是说这个的时候！"亨利却笑了，他说他是卧底，他其实是警察，目的就是为了捉拿玛丽！玛丽和亨利的体格不能相提并论，亨利一把夺过了她的皮包，把首饰倒在了地上。亨利大声嚷嚷着，让乔赶紧逮捕玛丽。玛丽坐在地上，心如死灰。乔却开口了："亨利，你果然背叛了，其实，我是组织的卧底！"他在亨利还没反应过来的时候开枪一下子打中了亨利，在亨利不可置信的眼神中带走了玛丽。
　　 来到一个安全的地方，玛丽瘫坐在那里，脸色灰败，乔定定的看着她，充满痛苦的开口："玛丽，你还记得我吗？"玛丽猛然抬头，疑惑地看着他。乔说："大概你已经忘了，我们在学校的初遇......那时我已经深深地爱上了你，后来有一天你却突然消失了，我像疯了一样找你却还是找不到，我加入了公安只为寻找你，有一天我却接到了任务，捕捉一个技艺高超的女贼，我发现就是你进了那个盗窃组织，为了找到你，我又卧底进了组织。"玛丽沉默不语，乔又说："跟我走吧，我给你平静幸福的生活！"玛丽轻轻问："那亨利呢？""他已经背叛了！"乔很生气"我救了你，他背叛了组织出卖你，你却还想着他！"玛丽却突然笑了："不，他没有背叛。"乔问"你这是什么意思？"玛丽冷冷道："乔，你没有通过考核，所有的这些，都是我设下的局，我就知道你既然能为我背叛公安，自然也会背叛组织。"她问："你难道就不好奇你漏洞百出的身份如何顺利卧底？又是为何能迅速得到老板的信任？"乔不可置信的看着她，玛丽的话彻底割断了他的幻想："因为，我就是老板"玛丽掏出枪，砰的一声，乔失去了意识......
　　叮铃铃玲玲......乔关掉了闹钟，他总觉得自己忘记了什么，对了，今天，今天就是去抓捕玛丽的日子，根据组织的信息，她这次会偷相机和一个昂贵的打火机，他准备抓到她的行为后劝说玛丽改邪归正，再带她远走高飞，他这样想着，穿上制服，配上配枪，打开家门走了出去。
