
　　女贼回过头，发现还是那位英俊的保安。她非常惊讶，问道：'天呐，怎么又是你？请问你又有什么事吗？'英俊的保安并没有太惊讶，他推了推帽子，严肃地说：'小姐，看来你已经找回你的皮包了。对不起，小姐，我们要搜查一下你的皮包。因为我们怀疑你又从商场里拿了东西没有付钱。'女贼湛蓝的眼睛里大大的疑惑：'我不知道为什么你总是怀疑我，但我没有偷东西，而且我也不允许任何人在没有任何证据的情况下就搜查我的私人物品！'英俊的保安不为所动，一步步逼近女贼，看来他是要强行搜查女贼的皮包了。这时，一阵脚步声传来，没等保安和女贼反应过来，就有一个又瘦又高的人冲了过来，抢了皮包就跑。女贼趁机大叫：'快来人呀，捉贼呀！'保安心想：糟了，千万不能让他抢走了皮包。于是她就追了上去。可是那个人跑的实在太快了，保安追了一会，那个人就彻底没影儿了。保安非常沮丧的回到了商场的门口。女贼装作非常委屈的样子蹲在地上抽噎了起来。证据也没了，保安非常气愤，只能让女贼回家。但他在心里暗自发誓，一定要抓到这个女贼。
　　女贼回到了家里，亨利正在把她包里精美的首饰摆在桌子上，见她回到了家，亨利非常生气，质问她：'为什么又被抓住了？我不是告诫过你一定要小心吗？这是我最后一次救你，不会再有下次了。'女贼听到如此冷漠的话非常生气，再加上今天差点被抓住，担惊受怕，本以为回到家亨利会安慰她，结果得到了如此冷漠的回答，于是他们爆发了有史以来最为严重的一次争吵，亨利摔门而出，只留下女贼在家中暗自抽泣。女贼认为这一切都是那个保安引起的，于是她想了一个办法，一定要惩罚那个保安。
　　第二天一早，女贼又到了商场，还是偷了一件首饰藏在手心，保安见女贼又来，于是他又把她拦了下来，想要强制搜查她的皮包。女贼见状，哎呀机会来了！于是她就装作被逼搜身的样子，与保安相互推搡了起来。在推搡过程中，她把那件首饰塞进了保安的口袋，然后又大声哭喊，引来了许多人围观。女贼看时机到了，于是就装作不小心的样子把保安口袋里的首饰抽了出来。众目睽睽之下，保安百口难辩。于是保安被认作小偷送进了警察局。
　　女贼回家后，感到空落落的。冷静下来后，她对保安非常愧疚，于是几天后她去监狱探望了保安。亨利从那天之后就再也没有回来。女贼非常孤独，突然就再也不想过这样心惊肉跳的生活了。刚好那个商场在招收银员，于是女贼就去那个商场里当了一个收银员，过上了平常人的生活。保安在监狱里表现良好，只关了半年就被放出来了。在这半年的时间里，女贼经常去探望。女贼清纯的女学生外表让保安渐渐放下了对她的戒心。保安出狱后，又回到了那个商场里工作。在日常的相处中保安和女贼被双方吸引，于是保安和女贼在一起了，他们的生活平静而幸福。突然有一天，女贼之前的老板来找她，威胁她继续偷东西给他。可女贼早就厌倦了心惊肉跳的生活，于是她威胁老板要将他告上法庭。老板很害怕于是就不再继续纠缠她。几个月后，女贼突然在一张报纸上发现了亨利的名字和照片，原来亨利自从那天出走后，就金盆洗手，不再偷东西，发挥他的跑步优势，参加了奥运会，拿了冠军！现在他是名人了！女贼非常高兴，于是就想方设法找到了亨利的电话，两人分享了各自的近况，虽然没有和好如初，但两人还是很好的朋友。从此女贼和亨利都过上了幸福美满的生活。
