女贼  回头   ，发现 亨利一脸惊愕的看着他，手里拿着一张警方的追捕启示。启示上印着的耳环，正好是与她先前在商场偷盗的一模一样。女贼瞪大了她的蓝眼睛，将追捕启示上的内容仔仔细细的看了一遍。近几个月一来，一名江洋大盗连续作案几十起，涉及金额达到上千元。该盗贼行动作案谨慎，从未在案发现 场留下任何线索。这只耳环，正好是他在最近一次的入室偷盗中留下的唯一证件。女贼心里一个咯噔:难道我 就这样被卷进了一个天大的盗窃刑事案件。女贼和 亨利不知如何是好。她和 亨利重新回到了偷盗耳环的那个商场，回到了耳环的那个店，与销售人员询问很多相关以及不相关的事情。女贼和 亨利心里都非常 煎熬。最终，他们决定去警局，将这件事情来龙去脉像警方一一交代清楚。警方在了解到这个情况后，对那个商场进行 了认真 仔细的搜查，一一调查了商场的相关人员，包括销售人员、安保人员、以及相关的经理领导和事件发生以来来往这个商场的购物人员。最终，警方将嫌疑人锁定在了一名身高178的男性商场保安身上。保安被带到警局问话，女贼和 亨利作为线索人观看了嫌疑人的审问视频。原来，这名嫌疑人就当时拦住女贼的保安。在女贼和 亨利的帮助下，警方完美的侦破了这个案件。这名保安，利用 职业的便利性，在商场上班时，留意来往的购物者，尤其是打扮时髦、出手阔绰的人。然后，利用 职务之便，打探到他们的联系方式或者家庭住址，进行 网络诈骗和入室偷盗。而女贼的偷盗行为一直被保安看在眼里，所以，这次才成了保安想要嫁祸的首要人选。经过这件事情，女贼也认识到了自己错误，并不是自己行事小心谨慎，也不是自己手法灵活，原来自己早已被人盯上，作为了替罪羊。从此，女贼改掉了这个毛病，并向警方自首。
