此时一只 手 拍了拍她的右肩，她 回头  一看，竟然还是上次抓住她盗窃照相机的保安。
"小姐，我 怀疑你盗窃了本商场售卖的高档首饰，请出示身份证件，我 将对你的随身物品进行 搜查。"保安神色严谨，像是下一刻就要把她的  皮包   拿走。
"怎么又是你？你上次误会了我 ，害我 失落了好多天，难道，我 就真的这么像窃贼吗？"她一瞬间掩盖住了心里的诧异，表情又变成了楚楚可怜的淑女模样。
"抱歉小姐，上一次被您的同伙抢走 了盗窃的证据，我 也为此付出了代价，被商场革职。这一次，我 绝对不会让你再逃走。"保安根本 不吃这套，步步紧逼，已经快将她堵在墙角。
"没想到你对我 恶意这么大，真 对不起，害你被开除了......"她也吃了一惊，自己盗窃的行为伤害到了无辜的人，但她很快反应过来，这是他们两人的战争，总得 分出 胜负。"可这真的不是我 的错，既然你这么不相信我 ，现在我 就把  皮包   打开 ，证明自己的清白。"
她缓缓下蹲，打开   皮包   ，  皮包    里 只有一些女士常备的东西，根本 没有什么所谓的名贵首饰。
"这下你总相信了吧！  皮包    里 什么也没有。希望你下次别再抓错人了！"她一边义正言辞的说着，一边关上了  皮包   。上次失手过后，她就将  皮包   改良过了，在  皮包    里 制作了一层暗层，把首饰放在暗层里，不仔细摸索根本 不可能发现 。
保安难以置信，但当他反应过来想亲自 动手仔细 检查    皮包   的时候，已经错失良机，女人已经走远了。

