     后来，一次保安逛商场的时候无意撞见女贼又在偷盗。于是他决定一定要抓住她，因为那天他根本 不相信那个突然出现的男人只是巧合碰到的抢劫犯，他认为那个男人是早就预先安排好的人。他这次一定不会再给他们逃跑的机会了。等到女贼拿着手提包出了商场，他立刻制住了女贼，女贼尽管十分 意外，依旧像上一次那样，睁着蓝色的无辜的眼睛，看着保安，说到："怎么是你啊？怎么？这已经不是你要负责工作 的地方了，这次又是怀疑我 偷了东西吗？""当然，我 已经拍下 证据了。"保安说着，从口袋里拿出了手机，在一旁看着的亨利看到这十分 的着急，他知道如果他什么也不做。今天女贼一定会被带走送到警察局。于是，亨利立刻决定故技重施，他冲了上去抢了女贼的手提包以及保安的手机，但是这次，保安早已有所警觉，于是亨利被制服了。亨利意识到自己今天这一逃不过去了，大喊着叫女贼快跑。保安把亨利送去了警察局，但是他并没有放弃找到女贼，于是他开始想尽办法找到女贼，调查了解她们的盗窃团伙，居然发现 这个团伙的头目，也就是她们的老板竟然是自己的父亲。他想要让父亲等人都认罪伏法，争执过程中，女贼失手杀死了保安，她惊恐 万分，虽然她偷盗成性，但从未沾染杀人这样的事情，女贼 再也 没有办法再偷窃 了，她带着懊悔，独自生活着。而保安的父亲，女贼的老板，失去了自己唯一的儿子后，深受打击，去警察局自首，了结余生。
