 在这个新的商场，这位女贼背着满是贵重首饰的  皮包   出来后，右肩被 拍了拍 ，
她 回头  一看，这个人 高大 英俊 ，虽然穿着这个商场里保安的灰蓝色制服，布料粗糙，看起来很廉价，但她一眼就认出来他就是上次将她拦住的保安。
这位保安问道："女士，我 想我们见过"
女贼虽然内心有些慌乱但她还是故作镇定，抬起头，自信的说"先生，我 想我们没有见过"
这位保安接着说"女士，去是搜查你的 皮包 "
女贼这次有些慌张，因为在新商场的屡次得手，她和 亨利渐渐自满，所以这次亨利并没有跟她出来。但她还是淡定的说："先生，您为什么要搜查我 的 皮包 呀"
"因为我 怀疑你的 皮包 里 有商场的商品，而且没有付钱"和上次一样的话
"你是怀疑我 偷东西吗"
"是的，女士"
"那你说说，我 偷了什么东西？"
"或许是一些首饰"
这个女贼不自然的往外走了一步，还在嘴硬"那你凭什么搜我 的 皮包 "
"这是我 的职责"这个保安说的一样的话
女贼开始慌张了，这时突然有个穿着黑衣服的人从旁边窜出来抢走她的 皮包 ，女贼顿时得意起来，心里想到"看来亨利还是来了，太棒了"
她又像上次一样，喊到"快来人啊，有人抢 皮包"
这位保安又像上次一样问道"你不该是开心吗，这人帮你销毁证据了啊"
"我 为什么不能喊，那是我 的 皮包 啊"
由于女贼的大喊，周围的人都关注到了这边，眼神不住的往保安身上看，似乎在疑惑为什么这位保安不去追贼，这位保安似乎没办法只能去追贼
女贼得意洋洋的回到家里，打开 门希望看到亨利在盘点胜利品的样子，但她却看到亨利在沙发上看电视 ，她和 亨利两眼对视，互相质问到"  皮包   呢"
过吧许久，女贼似乎意识到这次是真到找不到 皮包 了
由于这两次的失误，女贼似乎感觉到这个商场里的职员，便衣 和保安们都变得警觉了许多，再加上阴影，她变得畏畏缩缩，不太自信了，好多次都差点被发现 
再又一次没有得手之后，她走出商场，突然，她好像看到了那个熟悉 的保安
她偷偷的走上前去，在那个保安身后偷听，"这个保安好像又拦住了一个小偷"
这时她发现 这个保安的手在背后做了一个奇怪 的手势，然后就见到一个穿着黑衣服的人跑过来抢走 皮包，上次太慌张，她都没意识到这个人身材矮小，跑得速度一点都比不上亨利。
这是女贼恍然大悟，她意识到了这都是这个男人的圈套。
她看到这个男人追着那个黑衣人跑了，她思索片刻也追了上去，她在附近街道的一个转角追上了他们，他们两个正在看着赃物笑谈着。
她走上前去，拍了拍男人的右肩，说"先生，我 想我们认识"
这个男人明显认出了她，但他不想惹麻烦说道"女士，我 想我们不认识"
女贼"我 是来找我 的  皮包   的"
"女士，我 不知道你在说什么"
女贼不想多说"好了，我 是来谈谈关于你的工作 的事的，我 想我们可以合作 "
这个男人嗤笑"女士，我 想我 不需要一个贼"
女贼"但我 想你需要一个跑的快的人"

