　　随着那只 手 落在 右肩，一个深沉的男声出现在身后："把 皮包   滑下来给我 ，旁边有个保安 向你走来了。"
　　女贼心底一惊，直觉地听出来是 亨利 的声音，她 没有转身，按照指示把 皮包   滑了下来。
　　但是，身后本应 立即离开的脚步声并没有响起，倒不如说 是刻意停留在原地等待着女贼转身，女贼按照氛围的指示 回头  子。在她 面前站立的不是 亨利 ，而是一个保安 ，上一个购物中心里差点将她 抓进局子里的保安 。她 感到疑惑，却必须马上应对接下来的问题：
　　英俊 高大的保安 笑了笑说 道，"这位小姐，我们好像在新时代购物中心（上一个购物中心）见过面。好久不见，今天也是为了 检查  的事将您拦下了。"
　　"保安 先生，您又怀疑我 偷拿商场里的东西了吗？"女贼说 道。
　　"我 没看错的话，您应该是偷了三串珍珠项链和两枚钻戒吧。"
　　女贼还未回答，一个深沉的男声插入两人之间，把手搭在保安 正欲打开   皮包      的手背，制止了保安 ："保安 先生，您上次堵住我 的未婚妻，说 是 检查  ，实则是图谋不轨吧，不然您怎么解释偏偏在我 的未婚妻被您拦下，和您讲话的时候，她 的  皮包      被人抢走？之后虽然我们找回了空荡荡的  皮包      ，里面的贵重物品直到现在都还未找回。"
　　 亨利 收回了手，站直身体，狠狠地盯着保安 ，同时又带有一点礼貌地问道。
　　"对于上次的事情，我 深感抱歉，但是并没有任何证据证明是我 勾结了强盗，现在还是让我 进行 例行 检查  吧。"
　　保安 打开 了  皮包      ，里面空空荡荡，就跟 亨利 所说 的刚找回的时候一样。
　　于是保安 只得再一次放过女贼，并向她 赔礼 道歉。 亨利 也带来老板的口信：最后一次，下不为例。
　　受这次事情的影响，女贼只好又换一个场地，这一次是更小一点的商场，这里的保安 都懒惰闲散，不管事。
　　在最初的快活之后的一天，刚刚"光顾"完一家珠宝店的女贼又遭遇了人生最低谷，她 这次是被 亨利 拦下了，她 不明白为什么上一次的意外中，是 亨利 的声音让她 把 皮包   让出来，也不明白为什么现在的 亨利 要穿一身保安 服。但她 终究还是被送进警察局，承认了巨大的 犯罪 金额，甚至有些，她 自己也没有印象做过。
　　
　　
