　　女贼感到一只 大 手 拍在了她肩膀上，她抬起头，无辜的蓝眼睛对上了那个有过一面之缘，害她不得不换了"根据地"的保安。保安的眼神充满了受伤，痛苦和迷惘，女贼想，他是为我 惋惜吗？保安像上次一样严肃的开口："女士，请你配合检查 ，我 需要检查 你的 皮包  。"女贼故作镇定："上次你就冤枉了我 ，怎么，这次还要冤枉我 吗？"她无辜的蓝眼睛似乎下一秒就会掉出泪滴。保安咬牙道："为了抓出你的真面目，我  换 工作 找到了这里，你不要再做无谓的挣扎了！"女贼有点惊慌，她左顾右盼，希望亨利能快点出现解救她。过了几秒，她看到了那个熟悉 的身影，但她不敢表现得太过激动。
　　奇怪 的是，亨利慢慢走了过来，保安也没有拦住他，女贼心中升起不祥的预感。果然，亨利说："我 说过了，你不能总是让我 救你"她忍不住说："现在不是说这个的时候！"亨利却笑了，他说他是卧底，他其实是警察，目的就是为了捉拿女贼！女贼和亨利的体格不能相提并论，亨利一把夺过了她的 皮包  ，把首饰倒在了地上。亨利大声嚷嚷着，让保安赶紧逮捕女贼。女贼坐在地上，心如死灰。保安却开口了："亨利，你果然背叛了，其实，我 是组织的卧底！"他在亨利还没反应过来的时候开枪一下子，打中了亨利，在亨利不可置信的眼神中带走了女贼。
　　 来到一个安全的地方，女贼瘫坐在那里，脸色灰败，保安定定的看着她，充满痛苦的开口："女贼，你还记得我 吗？"女贼猛然抬头，疑惑地看着他。保安说："大概你已经忘了，我们在学校的初遇......那时我 已经深深地爱上了你，后来有一天你却突然消失了，我 像疯了一样找你却还是找不到，我 加入了公安只为寻找你，有一天我 却接到了任务，捕捉一个技艺高超的女贼，我 发现 就是你进了那个盗窃组织，为了找到你，我 又卧底进了组织。"女贼沉默不语，保安又说："跟我 走吧，我 给你平静幸福 的生活！"女贼轻轻问："那亨利呢？""他已经背叛了！"保安很生气"我 救了你，他背叛了组织出卖你，你却还想着他！"女贼却突然笑了："不，他没有背叛。"保安问"你这是什么意思？"女贼冷冷道："保安，你没有通过考核，所有的这些，都是我 设下的局，我 就知道你既然能为我 背叛公安，自然也会背叛组织。"她问："你难道就不好奇你漏洞百出的身份如何顺利 卧底？又是为何能迅速得到老板的信任？"保安不可置信的看着她，女贼的话彻底割断了他的幻想："因为，我 就是老板"女贼掏出枪，砰的一声，保安失去了意识......
　　叮铃铃叮铃铃......保安关掉了闹钟，他总觉得自己忘记了什么，对了，今天，今天就是去抓捕女贼的日子，根据组织的信息，她这次会偷相机和一个昂贵的打火机，他准备抓到她的行为后劝说女贼改邪归正，再带她远走高飞，他这样想着，穿上制服，配上配枪，打开 家门走了出去。
