　　女贼的右肩膀被轻轻拍了拍，她的内心有些紧张，害怕又被上次那个保安抓住，但是她的脸上仍然表现得很轻松。女贼  回头   去，看到了一位女保安。女保安显然是这个商场的保安，女保安冲女贼笑了笑，说："女士，我 怀疑你偷了商场的一些东西，还请打开  皮包  给我 看一看。"女贼做出了一副吃惊又愤怒的样子，她说："你有什么证据说我 偷了东西，这样平白无故冤枉一个女人可不好。"女保安说："我 好像看见了你往皮包  里放东西。"女贼很快抓住了保安话里的"好像"二字，她脸上表情更加愤怒了："你根本 不清楚我 是否偷了东西，就要打开 我 的 皮包 看，这是侵犯我 的隐私，你没有资格搜我 的 皮包 ，我 也没有偷东西。"
　　正当女保安不知如何回话的时候，之前那位抓住过女贼的英俊的男保安来了，他冲着女贼微微一笑，笑容里充满了挑衅。他对女保安说："我 有证据证明她偷了东西，只要看看监控就可以。"说着扬了扬手中的监控记录仪，"我 甚至知道她何时偷了东西。"最后，女贼表现得再愤怒再无辜也逃不过铁一般的证据，监控录像确实拍下 了她行窃的过程，她最终被送往监狱，即将坐上几个月的牢。
　　在牢里的第二天晚上，亨利来了。他悄无声息地 救 走了女贼，并对女贼说："这是我 第二次救你，也是最后一次救你。再一再二不再三，我 不会再救你这样自大又不谨慎的人了。"说着就转身走了。女贼感觉心里怅然若失，失去了亨利的友情，似乎比她被抓进牢里还难受。
　　第二天，女贼又来到了那个商场。她缓慢地把货架上的东西放进她的皮包  里，并看了一眼监控摄像头。不出所料，5分钟后就有人来把她抓住了。她又进了监狱。但是这一次，无论女贼如何期盼，亨利也再也没有出现。
