　　女贼  回头   去，发现 这次拍她肩膀的保安还是上次那个保安，但是她这次依然很有信心，表现得非常 有自信，对保安说自己没有进行 偷盗，还进行 狡辩，但是保安表情非常 坚定并且严肃的对女贼说女贼偷盗了精美的饰品，就藏在她背的 皮包  里，当保安要对女贼的 皮包  进行 搜查时，这次女贼的同伴亨利再一次将女贼的 皮包  抢走。因为 皮包  已经被抢走，保安再一次没有抓到证据，所以再一次放走了女贼。女贼和同伴亨利回到家中，准备对偷来的精美饰品进行 分赃，亨利这次严肃的对女贼说："这已经是我 第二次救你了，我 保证不会再救你第三次了"，女贼心情非常 不好，对自己再次失去了信心。就这样过了很久 很久 ，女贼依然无法重新拾回自信，并且不敢再一次进行 偷盗，不久之后他们两个人的积蓄就被花完了，女贼的同伴亨利要求女贼再一次去商场进行 偷盗，但是女贼这时非常 没有自信却还是听了亨利的话，在城市的另一个商场进行 偷盗。不幸的是，这一次，女贼再次被保安发现 女贼偷了商场的东西，并且要求检查 女贼的 皮包  ，因为女贼没有自信，所以她表现的非常 不好，并且这一次女贼的伙伴亨利没有主动把女贼的 皮包  抢走来救女贼，所以女贼当场被保安从她的 皮包  中搜索出了赃物，保安给女贼戴上了手铐，将她带回了警察局。
