有人拍了拍女贼的右肩，女贼回头 ，是保安将她拦下了，保安说："小姐，请让我们 检查   一下您的  皮包   。"女贼表现出很自信的模样，说"为什么？您为什么要翻我 的  皮包   ？"保安说："我们怀疑您拿走了商场的东西并且没有付钱，我们想确认一下，请您配合。"女贼笑了一声，说："你怀疑我 拿走了什么？"保安说："商场里的一些珠宝 首饰。"女贼生气地 瞪大眼睛，说："你凭什么怀疑是我 拿走了？"保安说："您让我 翻看您的  皮包   我们就知道了。"女贼自信的看着保安的眼睛："先生，如果我 没有拿走那怎么办呢？"保安严肃的看着女贼的蓝眼睛说道："女士，如果不是您，我 将为我 的行为负责。"女贼实际有些慌张了，因为自己的同伴亨利还没有过来，她看向后面的广场，没看到自己的伙伴，这一次，她不确保自己能否逃脱。保安笑了一下，说道："小姐您是否在等谁？"说着一把夺过女贼的  皮包   ，打开 看，果然里面有着商场丢失的珠宝。女贼惊慌了，有点不知所措，看向广场，亨利还是没有过来，她有点绝望，她想逃跑，可是对方是一个精壮的男人，并且有几个保安都把目光投向这边，关注着他们，似乎随时准备过来拦住她。她的蓝眼睛里露出 绝望和恐惧，保安看着她笑了，说道："小姐，我 是警察，其实我们一直在观察你，我们接到好几起报案了，我们调查了好久才锁定的你，上次那个商场拦下你的保安其实也是我们同事，我们早就怀疑你了，可是上次有人将你的  皮包   抢走，我们没办法逮捕你，请你跟我们去 一趟 警察局吧。"终于，这个女贼落网了。
