女贼心里一惊，因为这次再也 不会有人来帮她解围了。但是她脸上仍然保持着自信。她 回头   一看，眼前的人竟然是她的好伙伴亨利。亨利穿着商场保安的灰色制服，神情严肃地看着她，说："对不起，之前我 和你说过我 是最后一次帮你，是 因为我 去找工作 了。后来这家商场的老板雇用了我 做保安。既然我 是这家商场的保安，我 就会恪尽职守的履行我 的职责。"女贼大惊失色："怎么会这样，不可能，你是我 的好伙伴亨利啊！"亨利脸上露出 了悲伤的表情，说"对不起，但到此为止了。我 再也不想过上这种不稳定的生活了。我  要 脚踏实地地工作 赚钱。"女贼急得哭了起来，"不，亨利你快醒醒！你快去把工作 辞了，我们的生活靠我 一个人就能过的很好不是吗！我们只要像以前一样合作 ，就永远不会露出 破绽的！""快把  皮包    里 的首饰交给我 吧。如果你配合的话我 也不会为难你，我们就这样再也不要见面了。但是如果你不配合，可能会让我 丢掉这份工作 ，我  会把你送到警察局去的。你也不想这样吧。"女贼拼命地挣扎，着急地大叫："我 只会偷东西，除了这个我 还能干什么呢？就算你放我 走，我 也只是会换一家商场偷窃 啊！"，亨利无可奈何，只好通过无线电叫来了附近的保安，将女贼和女贼偷来的首饰一起交到了警察局去。最后，亨利不仅保住了工作 ，老板还对他赞赏有加，给亨利加了薪水，亨利脚踏实地地 过上了稳定的生活。而女贼丝毫没有悔改之意，在牢房里一天又一天地诅咒亨利，甚至在想自己下次可以去哪家商场进行 偷窃 。原本亲密的他们现在过上了截然不同的生活。
