　　女贼如往常一样，行窃完毕后欲离开商场，这时候一只宽大 的右手停留在了她的右肩上，她很自然地 回头  一看，浮现在她面前的还是当年在城那头商场里拦住她的那个英俊面孔，只是英俊面孔下的服装并不再是保安服而是一身蓝灰色的西装。
　　"好久不见，小姐，别来无恙啊"这个英俊的男人露出 狡黠的笑容说道。
　　"先生，请问有什么事吗？我 不认识你啊"女贼佯装不认识淡定地答道。
　　"小姐，相信你看完下面 一段  视频，你就会认出我  来了。"他一边回答道，一边用手机放出了好几段监控视频。
　　女贼惊呆了，视频上正是自己来这个商场行窃的所有次数与全部过程以及同伴们在别的商场被抓的场面，女贼脸上的自信与毫不在乎刹那间烟消云散，代替的是惊恐 与害怕，高傲的身躯渐渐地倒下直至瘫坐在地上。
　　"，女贼，你以为我 大 名侦探 的名声是白来的嘛，其实当年你在另一个商场时，我 就注意到你了，当时商场不仅频频发生盗窃，而且还有经常发生像你上次那种情况，抓到犯罪嫌疑人但证据频频被丢的情况，于是我 就将计就计，以你为诱饵，故意放走你，再跟踪盗走证据的你的同伴，直至将盗窃财物交至的你们的最终老板的行踪。功夫不负有心人，你重新换了一个商场，一开始你每次盗窃都很顺利 ，其实是我 在撒网寻证据，以及为把你其他的同伴一举歼灭争取 时间，枉费我 布的这么一个大局，终于为民除害了"。这名侦探洋洋得意道。
　　听完这一席话，女贼耷拉下了脑袋，她知道她的"职业生涯"结束了......
