又有一只 手搭在了女贼的右肩，女贼   回头      一看，面前的景象让她 大吃一惊，出现在她 眼前的又是那位身材  高大 、面相英俊 的男保安 。女贼皱起眉头无奈 地 说  ："哦，天呐，怎么又是你，我 真是一个倒霉鬼！"这位男保安 说 ："这位女士，请您展示一下您  皮包       里的物品，我 在执行公务，请您配合。"这位女贼自信且带有开玩笑意味 地 说  ："怎么，在之前那个商场是不是 因为 误 查过很多人，被领导开除了啊，今天你又要查我 ，怎么？在这的这份工作 你也不想要了吗？"这位男保安 并没有要理会她 的说 ："这位女士，请您展示一下你的  皮包      ，谢谢配合"迫于无奈，女孩缓慢的将  皮包      从肩上取下，正当要交给这位男保安 时，突然，"站住别动"一声大喊从他 们的背后传出.   回头      一看，正是那些便衣 民警，那些便衣 民警径直走向他 们，女贼目不改色神情镇定，突然，这位男保安 拿起她 的  皮包      就要逃跑，那些民警也追了上去，女贼才意识到他 们的目标不是自己，女贼也乘势逃跑了。回到那个屋子 ，她 将所发生的讲给了 亨利 ， 亨利 也表示不解。过了几天，他 们又在那个商场碰面了，不过那个男子不再是保安 的形象，满是疑问的女贼跟他 进行 了交谈。这才知道，原来这个男保安 跟她 是同行。男子表示自己在上一次行窃的时候，就已经注意到了这个女贼，然后被这个她 的自信、娴熟、成功率所吸引，便产生 了一些想法。于是，他 想法设法的应聘商场的保安 ，想要通过保安 这个身份，安全的从她 身上获得想要的赃物，便发生了后面的事.但又通过了解得知，这位男子是迫不得已才要去偷窃 的，他 的爱人和孩子被和社会的一个老板绑架了，要求他 用钱来作为赎金，但身世并不富裕的他 根本 付不起赎金，于是才产生 了偷这种念头。女孩听后，不知是被他 英俊 潇洒的外貌所打动还是出于内心的善良，她 决定帮助这个男人"赚"取赎金，但是要求男子在解救自己的爱人和孩子后立刻去警察局自首。那个男子稍作思考问道："那你呢？"女贼高傲 地 说  ："我 不用你管！"就这样，他 们达成了约定，女孩也履行承诺帮助了男子，男子的爱人和孩子获救，这位男子也履行承诺去了公安局自首，并检举了那个黑社会，最终黑社会也被一网打尽.
