   女贼   回头       ，发现 抓她 的是以前那个保安 。她 佯装镇定，还没开口便被保安 打断"这位女士，我 怀疑你偷盗了我 家老板的珠宝，可以调监控"并请求搜身，吸引了商场很多人围观过来。众目睽睽之下，她 不好有什么行动，她 看向人群中的 亨利 求救， 亨利 似乎没有看见她 似的，转身没入人群。有了上次的教训，保安 行动迅速并 报警立案。搜查到赃物之后，再加上以前的作案，女贼被判三年。
　　原来 亨利 与女贼在平时的合作 中产生 矛盾已久，自负的女贼总爱占多份，并不断干扰他 和还是女学生的海丽的恋爱，明里暗里把他  拉入 盗贼的黑暗中。借着这次机会， 亨利 想摆脱她 ，过上光明的生活。但好景 不久，海丽喜欢上了一个学长并和他 分手，此时他 又想起了女贼的好。原来之前 亨利 是一个异地追求音乐梦想的青年，但种种 原因 失败告终，在决定放弃的那个穷困潦倒的晚上，他 在便利店遇到了打工的她 ，她 是那么善良，关心他 ，理解他 的追求，后来两人在这家便利店一起打工。可惜不久，便利店倒闭，两人求职未果，在偶然的一次偷盗成功后，走上了 这条 路。又加上担心女贼会把自己供出来，他 写了一封很长的独白信 给她 。道出了自己没能实现最后一次帮她 的诺言的后悔，并决定等她 出来，一起成家。出狱后，两人过上了幸福 平淡的生活，并有了自己的孩子。
   然而，一则新闻的爆出打破了小区的平静。"幸福 小区三栋708由于晚上煤气泄漏，一家三口，全部当场死亡。"但刑警 调查后发现 了事情的真相：女人在结婚纪念日这天给丈夫的红酒里下了麻醉性药物，在丈夫身体麻木情况下把他 绑了起来，杀死他 后，带着女儿准备逃走，却被做饭时粗心的煤气泄漏害了，中毒死亡。
   女人从未选择原谅过 亨利 的背叛，这次的死亡不过是她 蓄谋已久的事情。"哦，对了，我 还要告诉你一件事情，你最疼爱的孩子不是你的，是你最好的兄弟杰克的，今晚过后，我们将过上真正一家人的生活，没有你，没有背叛的生活。"这是 亨利 死亡前听到的让他 几乎气晕的 一段  话。
