　　一只 大 手 拍了拍女贼的肩。
　　"女士，我们又见面了。"熟悉 的声音从身后传来。
　　女贼 回头  ，是那个保安 ！他依旧英俊挺拔，只是身上没有了那身笔挺的制服，目光依旧炯炯。
　　她惊讶了一下，很快恢复了自信的笑容，"保安 先生，你好呀！"蓝色的眸子目光流转，比谁都纯净 漂亮 
　　"女士，请问您的  皮包   找到了吗？"
　　"很可惜，还没有。这城市的警察并不尽如人意"
　　"是啊。那天商场丢失的相机和打火机也没有追回。这城市的警察并不尽如人意。"
　　女贼蓝色的瞳孔闪了闪："请问保安 先生这次又有什么贵干？"
　　保安 笑了笑："我 已经不是保安 了，这次只是想邀请您去喝 个 咖啡，为之前的事情道歉 ，不知您是否有空赏脸？"
　　"不胜荣幸。"女贼犹豫了一下，但还是欣然赴约了。这样的男士在一旁，我 就会显得更自信正常，把 皮包 里 东西行动也更顺利 了。
　　二人出了商场，找了街角的咖啡店，寻了一个不起眼的隔间坐定。
　　"开门见山，女士，您今天 皮包 里 的东西，我 依旧了如指掌。"保安 迷惑性地 笑了笑。
　　女贼紧张了起来，前几次的失败让她的自信有了挫伤，尤其是面对这个曾经抓住她并且完全清楚她的偷窃 物的男人。她抓了抓 皮包，尝试找到一些支撑："哦？不过是一些我 的小玩意儿罢了。保安 先生今天也要不分青红皂白就搜查吗？"
　　保安 苦涩地 笑了笑："我 已经不是保安 了。商场失窃 ，商品未追回，算做了我 的工作 失误。在那次之后我 便失去了工作 。至今也没有找到营生方式。"
　　突然他 用那炯炯的目光盯住她："但是我 找到了您。"
　　"我 ？！"
　　"别担心女士，我 不是来控告您或者逮捕您，如果我 想的话，在商场里就会直接通知相关人员了。"保安  顿了顿，"从那次开始，我 注意你们很久 了。我 是来加入你们的。"
　　"加入我们？"
　　"是的女士。我 已经两个月没有找到工作 了，这年头的物价飞涨，我 的生计已经出现了问题。这个社会就是这样吧，当我 想努力工作 的时候却不给我 机会。那我 总要自己寻找一些机会，我 觉得您这诶美丽的女士会给我 这个机会，我 希望成为您的伙伴。而且我 想，你们拥有了巧手和快腿，应该还需要一双敏锐 的眼睛，这样的团队才是完美的。我 的能力您应该清楚，您 皮包 里 的首饰也清楚。"保安 调皮地眨了眨眼。
　　女贼很纠结，保安 的话确实有道理，屡次失败让她有了一些新的想法。她和  亨利 自从上次的小矛盾，现在的关系愈演愈烈了。她不知道这几次的失手，会让老板产生 怎样的看法。对了，老板。虽然是同一个团队，她却从来没见过老板，所有的事情都由 亨利 直接汇报。她和  亨利 又有了嫌隙，她在团队中的地位逐渐边缘化，她确实需要一个知根知底的助手，一个完全信任的自己人。
　　她对上了保安 诱惑般的双眸："好的，我 同意。"
　　保安 有些吃惊，她竟然会这么快答应自己的要求："女士，您确定吗？"
　　"是的，我 需要你。而且我 对你的能力很满意。"
　　保安 笑了笑："可是我 对你的能力并不满意。"
　　女贼惊讶极了。
　　"小姐，你没有通过我 的第二轮测试，你被踢出团队了。第一次我 考验你的应变能力，虽然结果并没有令我 十分 满意，但情况并没有糟糕透顶。可是这一次，你如此轻易地相信了一个外人，我 想你的眼力见还不是很够。我 很难想象上一次如果没有 亨利 ，你会做出怎样的蠢事！"
　　"你是？！"
　　"是的，我 是你的老板。"
　　
