女贼  回头   发现 拍她肩膀的男士居然又是上次的商场的 高大 英俊的男保安。女贼内心感到十分 慌乱但又故作镇定自信。女贼微笑着问:"嗨，帅哥，怎么又是你呀？这次又有什么事情吗？"保安面无表情地严肃说道："我  换 了家商场做保安，女士，我 怀疑你对我们商场进行 了偷窃 。"女贼感到害怕紧张，但仍用淡定还有点生气的语气说到："帅哥，不会吧，你上次也说我 偷了东西，不也最后证明我 不是小偷吗，一样的污蔑为什么还会撒在我 的头上？"保安仍然胸有成竹地 说 到："那就打开  皮包  证明你的清白吧"女贼手足无措，在这时候，亨利又来解救她了，她仿佛看到了希望。亨利飞速地 夺过 皮包  ，撒腿就跑，以为能像上次那样侥幸逃脱。然而，在女贼周围早已安排了好几十个面生的便衣 保安，冲上来一把将亨利扑倒 在地。帅哥保安打开  皮包  ，里面装满了女贼偷盗了精美首饰珠宝手表。罪证在此，女贼没有继续狡辩了，她和 亨利一起被送到了警察局，由于他们两个是长期惯偷，被判入狱。经过在监狱的几年改造，女贼在狱中反思自己，积极劳改，提前出狱了。出狱之后，她不再偷窃 了，在商场旁边的一家餐馆当起了服务员，靠自己的努力挣钱养活自己。有一天，女贼上班的时候，之前抓捕她的那位帅哥保安来餐馆吃饭，见到女士表示很惊讶，但眼里并没有不屑，因为他看到女贼已经改正自我 ，不再行窃了。女贼和保安互相打了招呼，女贼对保安表示了感谢，如果不是他的话，也许自己还过着不道德的生活。保安告诉她，其实第二次抓捕是他设计的，自第一次抓捕失败之后，保安就默默监视着女贼，看到她换了一家商场之后，也来到这家商场做保安。女贼表示震惊，但却没有一丝愤怒生气。此后，保安经常来女贼打工的饭店吃饭，一来二去她们变得熟悉 起来，并发展成了情侣关系，最后结婚生子，缘分就是这么的奇妙！
