　　有一只 手从女贼后面拍了拍女贼的右肩，女贼 回头  发现 是这家商场的一个保安。
　　女贼：你好，请问有什么事。
　　保安：你好女士，我们商场怀疑您皮包  里有我们商场没付款的东西，我们需要 检查  一下。
　　女贼：什么？你的意思是怀疑我 偷了你们商场的东西呗？
　　保安：不好意思女士，这是我们的职责，请您配合我们，让我们 检查  一下。
　　女贼：你说我 偷东西，我 偷你们什么东西了？
　　保安：我们怀疑你拿了我们商场的手机，可能还有其他东西。
　　女贼依然和上次一样，有着自信的表情和语气。对着保安的怀疑有着很大的不可思议，依然很熟练的 拖延 时间。开始的时候，保安就在商场的一个角落拦住了女贼，最终，保安脸色变得严肃说：女士，如果你拒不接受我们的 检查  ，我们将采取强制 措施来完成我们的工作 。
　　女贼：好吧，既然你们不相信我 ，到时候搜到我 没拿你们东西 别怪我  告 你们侵犯我 的隐私。最终，女贼从左肩慢慢地将 皮包 取下来，突然，一个男的快速夺过 皮包，在保安都还没看清楚的时候就跑得没影了。回到公寓，女贼的伙伴亨利早已把皮包  里的东西摆在了客厅的桌上，东西有几部昂贵的手机和一些珠宝。然后两人坐在一起交流了起来。
　　亨利：上次不是说了吗，让你小心，你怎么又被抓了，我 可以帮你一次、两次，不可能帮你第三次，我 觉得你很有自信，但就是不适合干这行。
　　女贼：我 已经狠注意了，我 也不知道他们怎么发现 我 的，我 也很郁闷你不要说我 行不行。
　　两人继续争吵，到最后还是谁都没妥协，俩人不欢而散。女贼依然把偷到的东西交给自己的老板。这件事情之后，女贼也很郁闷，日常怀疑自己是否真的适合干这行。她的老板以及同伴便开导她，然后在自己的老板丰厚的利益之下还是继续选择干这行。
　　女贼又选择了一个大的陌生的商场，前期依然是通过自己的蹲点与观察找出了这家商场的保安、安保系统以及便衣 保安等。在这之后，女贼便对这家商场进行 下手。开始的时候与之前一样，通过自己的自信和高超的技术屡屡成功，生活也恢复到了往前 一样的平静、有趣、刺激、自信。
　　好景 不长，有一天女贼出商场后，后面有一只 手 拍了拍她的右肩。与之前一样商场保安发现 了女贼偷了商场里的东西，要搜查女贼身上的 皮包 。女贼这一次没有之前遇到保安后的那一种淡然自若与自信，反而 流露 出了些许慌张，在通过自己努力 拖延 时间之后还是被发现 了自己偷盗的事情。
　　女贼被送入了警察局，开始的时候女贼不说出自己的 犯罪 经历、 犯罪 团队，在通过警察们对女贼进行 讲述了被偷盗的受害者的困苦之后，还是说出了自己的 犯罪 事实与后面的团队。最后警察在通过自己的晓之以情、动之以理的态度上希望女贼可以帮助他们抓住他们这个 犯罪 团队。
　　最终，在警察与女贼的配合之下顺利 抓住了这个 犯罪 团伙，女贼因为帮助警察获得了减刑。几年后，刑满释放，世上少了一个女贼，多了一个好的公民。

