    女贼突然惊讶于这只 手，这熟悉 的感觉，仿佛她的心中已经有了答案。她      回头      一看，果然又是之前抓住他的那位英俊男保安。但她还是努力摆出一副自信的面容，尽管她内心已经波澜起伏。"可算让我 等到你了呢，上一次你的同伴救了你，这一次我 不会再让你逃脱了。"男保安说道。"虽然很高兴又见到你这个帅哥，但你这样两次略带冒犯的行为真让我 不爽呢。""我 并不觉得冒犯，我 是掌握了充足的证据来抓捕一个逍遥法外的女贼。""证据？先不谈这个，你又是如何找到我 的？自从上次被你拦下也不久了，怎么你又能找到我 ？难道你一直在跟踪我 么？我 可以报警的哦。"女贼强硬的回击到。"我 可不是简单的保安，而是特别行动组的刑警 ，我 利用 职权对这个地区每一家商场都进行 了询问，调查，并安排了我 的下属每天在监控器里寻找你的影子，在不懈努力之下，最终发现 你最近常常出入这家商场，于是今天便来蹲点，势要抓住你。""早就该想到你不是个简单的人物，那你今天又找到了什么证据呢？我 自然可以拒绝你强行搜查我 ！""自从你进入商场来我们便对你的一举一动进行 了监视，我们通过分析之前的监控了解了你常用的手法，并记录了你今天盗取的所有物品。监视器里有证据，待会将你的手提包打开 一样也是证据。""可恶，你竟然做到这份上来了，这次是我 败给你了。""你确实是女贼中的精英了，我们行动组为了抓捕你可谓是下了血本了。但我 真的很好奇你为什么要从事违法的事情？你的一身才能本领和自信应该用在更好的地方！""我 并不觉得这种事情在犯罪，我 只是感受到我 在这方面的精通，并且我 能从中获得物质的享受和精神上的刺激，这是一般女性都很难享受到的把？在我 看来。""但你始终是犯罪，盗窃会对商场造成多大的损失，如若再让你逍遥法外，情与理都不容忍。""诶，好吧，被你抓住也算是个不错的终点了。"
