　　当女贼刚要进行 偷窃 时，一双 大 手 从后面拍了拍她，熟悉 的声音响起："hi，小姐，我们又见面了。"女贼惊恐 的 回头  ，原来是之前在商场曾经发现 过她并试图逮捕她的那个帅气的保安。女贼睁大了她美丽的大眼睛，不可思议的说："你怎么在这里？！"。"看来你还是没有放弃啊，没想到休息 了 一段  时间，你又出来作案了。"女贼被他毫不留情的戳穿了，她知道事情败露了，这个时候任何的狡辩已经没有用了，她唯一的办法就是逃。于是她试图挣扎，但是小小的女贼怎么能 斗得过 巨大的保安，她纤细的手臂被保安的 大 手 牢牢钳住。保安低头凑近她的耳朵，不紧不慢的说到："别怕，我 不是要来抓你。你就不想知道你作案手法如此娴熟，为什么会被我 一次又一次的发现 呢？"女贼停止了挣扎，听保安娓娓道来。
　　一番交谈后，保安说出了事情的缘由。原来是女贼的同伙亨利出卖了女贼，他因为不满女贼偷窃 获得的分成比他更多，嫉妒女贼的财富，于是向公安集团匿名举报女贼，试图干掉她上位。但是没想到强大的公安集团背后调查了亨利，发现 他们的犯罪团伙偷窃 的金额已 高达数百万。公安集团试图通过女贼作为突破点，揪出幕后的大老板。女贼听完真相后内心五味杂陈，没想到自己一直信赖并爱慕的男友兼同伙亨利居然出卖了自己。
　　她回到住所后，亨利一如既往的眨巴他那帅气的眼睛施展魅力，但女贼现在看了只想作呕。女贼说："我  要 找上面谈一谈，我们现在的分成太少了。"亨利想想同意了，因为他也想提高自己的收入。经过一番周折，女贼协助公安成功捕获了幕后真凶，亨利和大老板都锒铛入狱，而女贼因为将功抵过，被无罪释放了。
　　事情告 一段  落，帅气的保安因为破获了案件被升职成刑警 大队队长，他对女贼说："我 十分 欣赏你的聪明敏捷和勇敢，你愿意和我 在一起吗？"女贼经过这件事后已经不相信任何男人，她知道天底下的男人没有一个是好东西，于是她毫不留情的拒绝了保安的告白。她通过自己的努力参加成人自考上了知名211高校西南大学，在大学 校园中她凭借自己美丽的外表和以前娴熟的作案水平混得如鱼得水，每一场考试都利用 各种方法作弊，最终以极优秀的绩点毕业了，找到了一个很好的工作 ，成为了一名痛恨男人的女强人。
