　　有一天，女贼走出商场，突然又有一个人 拍了拍 她的右肩，她      回头      发现 是之前那个帅气的男保安，她困惑地 说 ："怎么又是你？这次你又觉得我 偷东西了吗？"男保安说不是，然后说："我 在之前那家商场没再看见过你，所以我 就在全市的商场找你，终于找到了。"女贼不想理他，      回头      去就继续往前 走。男保安又跨到她面前把她拦住了，弯腰下来，问她能不能把她的电话号码给他。女贼嗤笑了一下，但看着男保安用那样一张帅气的脸盯着她，一时鬼迷心窍给了。后来，女贼在回去的路上，一直后悔，但只当是被颜值迷惑，想想便罢了。
　　男保安找到女贼后竟然也辞职到这家商场当了保安，女贼在朋友的帮助下，和男保安斗智斗勇，又偷了不少东西。在这个过程中，女贼虽然很烦男保安的针对，但很欣赏对方的智慧。
　　在女贼又一次得手后，男保安给女贼打了第一通电话，女贼都快忘记自己给了他电话号码。男保安表明了自己是专门为女贼来的，并提出和女贼打一个赌，如果她在他那偷到一把钥匙，他就 再也 不管闲事，不掺和女贼的事；如果女贼没偷到，那就答应他不再偷东西了。女贼本来觉得自己没理由答应，但被男保安用激将法激的答应了。
　　这次是他们两个人的赌注，女贼没让朋友帮忙，想方设法失手了两次后终于得手了。男保安这时又提出让她最后跟他去一个地方。然后女贼跟着他来到了他家，他 用那把钥匙打开 了一个房间。房间很干净，女贼一进去就看到了自己小时候玩过的东西，并看到墙上挂着许多她小时候的照片，照片里偶尔还有一个小胖子。
　　原来那个男保安就是她童年好友小胖子，为了她整容变成了帅哥。女贼一方面很高兴找到了好朋友，一方面因为对方知道她是女贼而尴尬，且男保安说自己要履行诺言离开 了。在临别前男保安对女贼说了这十几年的心里话。女贼很感动，并回忆起幼时时光，不想再偷东西了。而且她这两年偷了不少东西，也有了一笔存款。于是女贼捐了一半存款，拿剩下一半当做资金全球旅游，圆了幼时的梦。
　　当女贼旅游到摩洛哥时，她在商场遇到一个被偷了东西的中年 男性，她帮他找到了扒手。那名男性向她道谢，而后他们又正巧一起回国，在机场发现 那名男性是男保安的父亲，而且是她之前偷盗的商场的老板。后来女贼答应去商场工作 ，负责主管安保防偷盗工作 。凭借她以前的经验，她帮商场抓住了许多小偷，有时还去其他商场帮忙。
　　于是，女贼洗心革面，负责工作 ，每年也有假期到处旅游，自己过上了自由的生活。她和小胖子也是很好的朋友和同事，但没有其他关系。
