　　女贼      回头      一看，又是那个 高大  英俊的保安。不过这次保安并没有穿这个商场的保安制服，而是穿了一身运动装，看起来阳光又干净。
　　保安说：小姐，我们又见面了
　　女贼开始装傻：先生，你认错人了吧，我们并不认识
　　保安不以为意，为了防止上次的意外一再次发生，保安这次牢牢地拽 住了女贼左肩上的 皮包  ，远处的亨利看着这一切 ，知道自己救不了女贼了，于是悄悄溜走了。
　　保安：这一次你的赃物也被我 抓住了，看你看怎么狡辩
　　女贼：先生，这大庭广众的，你把我 抓住别是对我 有什么企图吧，还诬赖我 偷东西
　　保安：走，跟我 去对峙
　　保安不顾女贼的反抗硬生生把女贼拽到服务台，并 报警，跟服务人员讲清楚后要求翻女贼的 皮包 ，尽管女贼再不乐意，她的 皮包 也还是被保安打开 并且把所有的东西都倒了出来，令人意外的是，女贼皮包  里的东西除了一些小的私人物品其他的都是有发票收据的，根本 没有保安所说的赃物，女贼冷哼了一声，在警察到来之前走了。
　　女贼：都说了我 没偷东西，你什么人啊。
　　女贼回到了住处，亨利很震惊：你不是都被抓住了吗，怎么没进警局，还回来了？
　　女贼：你以为我 是你吗，遇事就跑，我 的 皮包  可是双层的，底层才是用来放赃物的，除了我 自己谁也不知道怎么打开 ，就算摇动也根本 就听不见里面的东西，而上面一层放的就是在商场里买的一些杂七杂八有收据的东西。
　　女贼 和 亨利屡次得手，老板对他们很满意。
　　这一天，老板对他们说带他们去认识一些其他人，既然他们的技术已经很纯熟了，正好上面在策划一起更大的偷盗，上面的人打算对博物馆里的一幅名画下手，把组织里所有技艺高超的人都集中到了一起。这些人来自各个地方，还有的是不同的国家。
　　他们一起研究了好几个月，终于把博物馆的路线图和偷盗方式确定了，在这几个月里，他们甚至连博物馆的排气口和下水道都研究得明明白白。
　　到了约定的这一天，他们伪装 成 来自 各地的游客进入博物馆参观，参观的途中，有人故意制造混乱，引起恐慌。那幅名画被他们顺利 地偷了出来，上面的人很高兴，把所有人集中在一起和他们讲了这个组织的几个 大 手 笔的案子。
　　这时，门突然被撞开 了，又是那个保安，只一次他穿着警服，身后跟着一群持枪的警察。
　　"不许动，有人举报你们行窃，现在跟我 走一趟。"
　　原来，保安是一个警察，而女贼则是卧底，从十几岁时就开始锻炼自己的偷窃 只是为了引起这个组织的注意，从而更好地加入他们最终一网打尽。这个盗窃组织在不同的地方偷盗了很多年，但是 因为组织太神秘，偷盗人员太分散一直没能被破获。从那时起，警方就已经在计划这个卧底行动，而之前的几次商场里保安和女贼的斗智斗勇也是警方精心安排的，目的就是为了让女贼进一步进入组织的内部，最后，女贼果然被赏识，参与了最大的一次盗窃，而这个组织早就在被女贼一步步引入警方的圈套，这也是这个团伙那么快就把名画偷出来的原因。
