　　女贼 回头    ，出现在她 面前的是一张熟悉 的英俊的面孔。"这么巧啊，小姐，我们又见面了。"正是上次女贼遇到的那个保安 。女贼依旧很 淡定 地 说 ："这么巧吗，保安 先生，你跳槽了？这次又有什么事情呢？""我 怀疑你拿了店里的东西，而且没有付钱。"保安 说道。女贼一脸惊讶："保安 先生，想找我 搭讪没必要每次都用这么无聊的方法吧！"保安 没有说话，迅速地 夺过了女贼的  皮包    。这次 亨利 没有出现，没人知道他 在哪里。人赃并获 ，女贼被警察带走了。
　　在某个私人会所的 包间 ，一个英俊的男人走了进来，正是那名保安 。座位上，有一个高高的男人正在品尝一杯高档红酒。"老板。"保安 对着那个男人说出了这么一个词。"嗯，做得不错，她 已经没有利用 价值了，被抓住三次，呵，废物。"高高的男人说话了。他 是幕后老板，同时也是 亨利 ，那个女贼不过是他 的一个棋子。这时，又有一个中年 男人推门走了进来，说道："又见面了，我 的老朋友。" 亨利 站起身，说道："局长先生，怎么样，抓住这么个大盗，又可以升官了吧。""哈，我们这叫双赢，又发财又升官，。""那就期待着以后，合作 愉快。"是的， 亨利 ，保安 ，警察局长。他 们都是串通好的
　　可是隔天，这三个男人都被捕了。女贼的内心原比她 的外表复杂得多，她 早就偷偷在 亨利 的身体里植入的追踪器，并每天神不知鬼不觉地将窃听器安装在 亨利 身上，就是防止 亨利 出卖她 。毕竟，一个神偷的手法，没那么容易被察觉 。而昨晚三个人的对话，被正在审问女贼的警察，听得一清二楚。
　　月光 照进 了铁窗内，女贼 天真 的 脸上露出 了一个诡异的笑容。
