女贼心里一惊，过了几秒，稍稍稳定了一下情绪，故作镇定，面带 微笑的 回头  ，看向拍她肩膀的那个人。居然又是上次那个让她失手的身材 高大 面容英俊的男人，她的瞳孔瞬间放大，难掩诧异。但是她的"职业"素养告诉她不能这样，仅仅几秒之间，女人再次恢复平静。女贼温柔地问道："有什么事情吗，先生？"。男人表情十分 严肃地看着她，说:好久不见，小姐。我 需要检查 你的 皮包   ，请配合！女贼瞬间十分 生气，盯着他说：凭什么搜查我 的 皮包  ？男人微笑着对女人说：因为我 怀疑你的皮包   里有商场里面的东西，并且没有支付。"什么？所以你怀疑我 是小偷吗？"。"没错"男人微笑着盯着她的 皮包  说道。在僵持了几分钟，男人强硬地 说 ：要么你自己打开 ，要么我  来帮你。女贼恶狠狠地盯着他说:如果没有你想要的东西呢？"我  会向你赔礼 道歉，并主动从这个商场辞职"。女贼笑着说，那你准备好辞职信吧。女贼慢慢悠悠地将左肩上的 皮包   拿下来，双眼盯着男人。女贼心里却念叨道：亨利，快来啊！救命啊！她把手伸向拉链，慢慢地开始拉。每拉开一寸，女人的心便沉重一分。眼看着就差最后一点就完全拉开 了，女人已经心如死灰，完全放弃希望了。突然，一辆堆成小山的超市购物小推车撞向了男人，戴着黑色鸭舌帽的亨利一把抢走 皮包   ，并飞速跑远。男人立马站起来，瞪了女贼一眼，便向逃跑的亨利追去，心里暗道，这次我 一定不会放过你们。女贼依旧装模作样地 大喊抓小偷。亨利按照之前规划好的逃跑路线逃窜着。可是男人因为身材 高大 ，腿很长，跑得很快，一直在亨利后边追着。亨利被粘住了，甩不掉男人。他一个右转弯，旁边是楼梯，前方是出口，他向商场外面跑去，男人依旧在后面追着，一副不抓住她，誓不罢休的样子。亨利慌慌张张地 向对面的人行道跑去，并 回头  看男人的位置，忽然，一辆大卡车使向了他，他被撞飞好远，最后落在地上，口吐一大口鲜血，动了几下，便没了呼吸。男人也惊到了，周围的人立马围上去，叫救护车的叫救护车，报警的报警。男人为他做急救措施，然而并没有任何作用，亨利还是没了呼吸。最后，所有相关人员都来到了警局， 皮包   也被带到了警局。女贼在收到亨利死亡这个消息时，感到震惊疑惑难以置信。为什么会死呢？她的搭档没了？一系列的疑惑，女贼受了很大的打击。当她被带到警局时，还是恍恍惚惚的，做好了坐牢的准备。 皮包   打开 ，里面只有两只女人自己的口红和一点儿被用过的化妆品。由于监控录像没有查到女贼偷东西， 皮包   里也没有赃物，女贼被释放了。男人表示很疑惑，却也没办法。女贼从此以后，再也没有偷过东西，那只 皮包   也被她给焚烧掉了。她搬到了另一个城市居住，并再也没有去过商场。所有人不知道的事，在亨利死的那天晚上，一个保洁阿姨，在商场打扫卫生时，在商场出口旁边的楼梯东西发现 了几条精美的饰品，并偷偷带回了家。
