在平静又刺激生活中，女贼如往常一样，在商场里自信的做着偷窃 的事情，如鱼得水，某天，她在商场中巡逻的四个保安里，看到了熟悉 的身影，是上次那个险些让自己败露的英俊的保安。保安在巡逻过程中，也看见了女贼，俩人对视后，女贼露出 了她自信的微笑，保安的出现并未打乱女贼平常的节奏，还是如往日一般，熟练的浏览各个柜台，看中选择好的物品，女贼按照惯用的手法，用右手掩护 着左手，一切 都很平常却又刺激。女贼走出商场，英俊的保安却将她拦下，并对她说："需要检查 您的 皮包。"女贼轻蔑 地 笑着说道："我 又不是盗贼，为什么要检查 我 的 皮包。"保安冷静 地回答道："怀疑您再次偷窃 了照相机，或许这次还有些其他什么贵重物品，请您打开 皮包让我 例行检查 。"女贼摇摇头，将包从左肩拿下，只不过这时，没有和上次一样好运，亨利没有出现抢夺走即将要打开 的 皮包 皮包。女贼将包递给保安并说道："给你，检查 吧。"保安接过女贼的 皮包 ，打开 仔细翻找，露出 疑惑的神色：明明看见了那台相机，怎么会没有。女贼笑道："就说了我 不是盗贼，偏偏总是要检查 我 的 皮包 ，怎么样，找到了照相机还是打火机。"保安将皮包递给女贼，并抱歉的说："对不起女士，职责所在，请您原谅。"女贼接过皮包，搭在左肩，自信地 笑着从保安旁走过。
