保安说："嘿，女士，好久不见。"女贼    回头     诧异的说："哦？又是你。""女士，现在我 已经是这家百货商场的保安了，现在我 怀疑你偷盗商场财物。"女贼神情闪过一丝变化，随后强装镇定"你说我 是小偷？所以呢？要搜查我 的 皮包  ？""是的女士，所以请您把 皮包  交给我 。"保安用不容置喙的语气说道。女贼犹豫了一下，缓缓取下 皮包  ，和 亨利交换了一下眼神，和以前一样，亨利冲了出来 抢走 了  皮包  。"保安先生，你又害我 丢掉了一个 皮包  ，现在我 可以走了吗？"女贼自信的问道。可是让女贼诧异的是接下来保安说的话。"噢，女士，你还不知道吧，我 不仅仅是个保安，其实我 还是个警察。当初接下了你的案子，找遍了无数个商场就为了抓到你。这次我 做了周密的准备，整个商场都布满了360度无死角监控，你的偷盗行径已经暴露无遗了。"保安或者说警察给女贼带上了手铐，带回了警察局。女贼知道亨利不会再来救她了。因为他说过，救了她两次不会救第三次，同时，她也深知救她的难度有多大，同时极大可能把两个人都搭进去，甚至牵扯到整个组织，亨利不会愿意为她冒这么大风险。她用她本该纯净的蓝眼睛狡黠地扫视着警局，思考着自己等下如何辩解才能减轻罪行。她回想 起自己当初也是个单纯的小女孩，却因为家中变故，无法支撑她生活下去，尝遍了各种苦，她遇到了亨利，带她一起加入了现在的偷盗组织。她 再也 回不去了。
