     一只 手 拍了拍女贼的肩膀，女贼  回头   发现 一个陌生的男子正看着他，男子不怒自威，于是女贼同样无辜地问道：发生了什么事情吗先生？"我 是FBI的特工，你被逮捕了！"特工拿出自己的证件给女贼看了看，于是不由女贼分说直接把她扣下，"我 做错了什么吗？为什么要抓我 ？"女贼开始假装哭闹，这一次，她的同伴没能适时出现帮助她。特工心想，要不是观察你很久 了，确认你就是一个惯犯，我 真的可能被你这无辜的表情骗住。
    女贼被带回特工局的一间小屋子 里，特工告诉她：你无需狡辩，我们观察你很久 了，知道你在很多地方偷东西，而且几乎没有失手被抓住过，但是就你偷的东西，累计下来，足够你做很久 的牢了。女贼虽然很狡猾，但没有进过局子，面对这样的情况，她还是有点恐惧。但她依旧像以前一样进行 狡辩。"或者你还有其他的选择，如果你能配合我 的工作 ，我 或许能帮你争取 减免刑罚。""什么选择？""帮我们找出更多窃贼。"女贼一开始并不愿意，特工使用了激将法质疑女贼的专业能力，成功激怒女贼，在特工的威逼利诱下女贼同意帮助特工开展失窃 案件的侦破。女贼根据自己的经验以及聪明才智，协助特工破获了很多失窃 案件，包括著名油画失窃 案、国宝失窃 案、文物失窃 案，即使是看似毫无破绽的案件，她仍能敏锐 地找到突破口，抓获窃贼。在这个过程中，窃贼逐渐找到自己的意义，她很喜欢这份工作 ，不必再像以前一样提心吊胆，而且自己做的事情很有意义。回想 起当初为什么走上这条路，她想到童年时第一次偷窃 ，是 因为想要获得父母的关注，因为父母一直忽略她，当自己闯祸以后，对方家长找上门来，父母才能想到自己，虽然是打骂，但至少父母在关注自己了。后来，这样的行为不断强化，加上人是有惰性的，她享受了这样轻而易举获得财富的过程就很难回去了，所以在这条路上越走越远。幸运 是，现在她可以利用 自己的技能去做一些有意义的事情了。
