一只 手 拍了拍 女贼的右肩。她  回头   来，发现 是一张熟悉 的面孔，一样的英俊，但与此不同的是，这次眼前的男人没有穿着保安制服。男人说：你好，小姐，没想到在这里又见到了你。女贼心里稍微有些慌张，但是她的自信让她镇定下来，想着这次不会像上次一样暴露。她也打招呼道：你好，先生，请问你有什么事吗？男人不动声色地瞟了她的 皮包  一眼，说：小姐，没有想到这么快你就找到了你自己的 皮包  。女贼同样微笑道：是的先生，我 拜托警察局帮我 找到了呢。男人说：那真是 太 好了！为了弥补上次工作 时我 对你的失礼，我 可以请你喝 杯咖啡吗？说着眨了一下眼睛。女贼突然觉得他和 亨利一样迷人，并且一定是被自己迷住了，所以同意了。他们去了咖啡馆，男人分享着他的生活，期间女贼一直紧紧挨着自己的 皮包  。但是凭着男人英俊的面孔和幽默的语言，女贼慢慢放松下来。最后，男人说起了自己来这家商场的目的，他来到这家商场是为了在这家商场独有的店为自己的朋友挑选礼物。但是，因为是女性 朋友，不知道选什么好，并且邀请女贼能帮她挑选。女贼看他没有提到任何关于偷窃 的事情，想着演完温柔的角色，于是同意了。他们竟然来到了女贼偷首饰的店!男人看首饰的时候，女贼心里又蠢蠢欲动想多偷一点东西，于是他趁男人不注意，使用同样的手法向 皮包  里塞首饰进去。紧接着不动声色的走到挑选的男人身边，为他提供 建议。在他们走到柜台的时候，男人突然收起了所有的微笑，冷冰冰地对女贼说：现在，小姐，你可以把你 皮包  里的首饰也一并付款了。女人面漏慌张但仍强作镇定：你说什么先生？男人一动不动地盯着她。此刻，女贼开始希望亨利能来救她。不负她的期许，又一次有个身影飞快地抢走她的 皮包  。她忍不住扬起嘴角，但还是故伎重演地 说 ：我 的 皮包  被抢走啦！男人也笑了，举起手里的手机，说：小姐，你的 皮包  可以被抢走，但是我 手机里的拍摄证据可还在。另外，你的 皮包  被我 安排了追踪器，不久之后，你会见到它的。原来，自从上次在商场里发生过同样的事情后，男人就一直在偷偷观察女贼，并且在这个商场里将计就计安排下了这一幕。
