一只 手轻轻拍了拍女贼的右肩，女贼回头 。"是你？"她吃惊地下意识叫出了声，没错，这次拦住她的正是上次在第一家商场时发现 她的那个帅气的保安。"女士，你上次被抢走的 皮包  找回来了吗？"保安略带嘲讽的问道。女贼心里一慌，但是她还是故作自信的回答："这就跟你没什么关系了吧，保安先生。你这次又是有什么事呢？""我 已经观察你很久 了。我 怀疑你盗窃了商场的珠宝，麻烦你立刻交出你的 皮包  给我们检查 。"保安冷漠的回答。女贼有些慌乱，为什么这次又是他发现 了她的行动。不过没关系，只要我 再拖一会儿时间，亨利就会来救我 的，女贼想。于是她开始说一些有的没的来拖延 时间，但是这次却迟迟没有听到熟悉 的脚步声。保安被拖得心烦意乱，说道："女士，请你立刻配合我们调查好吗？"女贼一看没办法了，只好不情不愿的将 皮包  递了过去。结果可想而知，人赃并获，女贼被抓走了。女贼百思不得其解，为什么这次亨利一直没有出现，正当她疑惑的时候，她被带到了审讯室，而对面坐的正是亨利。"你怎么在这？你为什么没有来救我 ？"女贼一见亨利立刻愤怒的问道。"亲爱的，请 原谅是我 通知的他们，"亨利冷静 的说，"自从你上一回被发现 ，我 就越发觉得这个营生太不安稳了。我 希望你不要再继续冒这么大的风险去挣钱，所以我 联系了警方，将你之后每一次偷盗的东西都交了回去，并且交代了你的行动。我们明明可以凭借自己的双手去劳动去生活，为什么非要偷窃 呢。""不不，你背叛了我 。凭双手劳动？我 练习了这么多年偷窃 技巧，你现在让我 放下，不不不，我 不会的！"女贼越来越激动，疯狂呼喊。警察进来将她拖走了。女贼被判了监禁，并且在狱中因为受不了打击疯了。当服刑期结束后，亨利将她接了出来，他们二人到了一个崭新的城市，没有人认识他们，女贼因为疯了失去了偷窃 的技巧不再行窃，而亨利则找了一份正经工作 ，他们的生活又一次回归了平静。
