一只 大 手 拍在她的左肩上，她 回头  ，发现 正是这座购物中心四个保安中的其中之一，保安说："小姐，我 怀疑你偷了购物中心的东西， 皮包  让我 检查 一下吧。"她假装一脸不解，但是保安态度十分 强硬，她不得不慢慢将包拿下，她看到亨利就在旁边不远处，她便没有了顾虑。然而，直到保安接过 皮包  ，亨利也没有动手，她看向之前亨利所在的位置，那里先前的亨利早已经没了踪影。紧接着，她被保安拉进了派出所。由于人赃并获 ，她知道牢狱是免不了的了，只是她一直不明白亨利当初为什么抛下她走了。因为盗窃罪，她被判了两年的有期徒刑。这两年在监狱中，她无时不刻不在问自己："他当初为什么抛弃我 ？为什么？"
两年之期转眼就到了，她从监狱被释放了出来，她现在唯一想要做的事，就是找到亨利，问 个清楚。她来到了坎伯兰购物中心，她找了许久都没发现 亨利的身影。她又回到之前的购物中心，依旧没看到亨利。但是，在这期间，她发现 了一个和自己作案手法十分 相似的女贼，看着那个女贼，她又一瞬间仿佛看到了从前的自己。她开始关注这个女贼，她觉得这个女贼的手法和自己如此像，肯定和 亨利有关。有一天，女贼被保安抓住，想要搜身。就在保安即将拿到 皮包的时候，一道灰色身影冲了出来，抢包跑了。她知道那个人就是亨利。她一路跟随，看到亨利进了一个巷子里，黑色的深巷中两个身影在交谈。她靠近了些，听到亨利说："老板，这是这几次的东西。"她很好奇，探头看到了老板的样貌。"这，这不就是当初抓我 的那个帅气保安吗！"一切 的思绪涌上心头，她渐渐明白，她被放弃了，是老板，是亨利，是这个组织的决定。她偷窃 太久，早有许多人暗中怀疑观察她，所以，在她第二次被抓住的时候，组织放弃了她，放弃了她这个无用之人。她心灰意冷，多年相处却换得如此结果，她又回到了派出所，她决定，将这些冷血无情的组织、人，都送进自己曾经呆过的地方。
