女贼感受到了熟悉 的力道，  回头   发现 ，又是那个一脸英俊的保安。女贼镇定自若地看着保安，反问道："怎么，又怀疑我 偷了东西吗？""当然"，保安回答，"不然也不会抓你。快把你的 皮包  交出来！"女贼仍然泰然自若："既然你怀疑我 ，那你说说我 偷了什么东西。""手表、戒指、手机......"保安一字不差地将她偷的东西全部陈述了出来。女贼有点心虚，正当她在思考为什么保安每次都能猜对她偷盗的东西的时候，她的伙伴亨利又飞快地将她的 皮包  夺走，在保安的面前又上演了上次的剧情。亨利的出现打断了女贼的思考，她也没多想，就贱兮兮地对保安说："你有什么证据证明是我 偷了东西吗，。"保安气急败坏，却也只能作罢。回到住所，女贼得意洋洋地将赃物摆在桌上玩弄了起来。突然，门外传来了警车的汽笛声。女贼慌了，却来不及跑了，保安和 亨利还有警察一起将她堵到了门口。这时，女贼才意识到是亨利背叛了她。亨利面无表情地 望着她说：""第一次我 救了你，是希望你从此能意识到自己的错误，从而下定决心悔改， 回头  是岸。而你仍然不知悔改，反而更加得心应手。作为你的朋友，我 不忍心看着你一步步走向深渊，所以不得已出此下策，希望你能改变自己。"女贼终于被抓走了，保安将她住所的东西全部捐给了慈善机构。
