　　女贼的好运似乎一点点的消失了，她 在新的百货商场偷完东西后，又有一只 手搭在了她 的右肩上。
　　那只 手 有一丝似曾相识的熟悉 感，她 心中瞬间有一种很不祥的预感。她    回头      ，发现 搭在她 肩上的那只 手的主人，正是上一次她 失手的时候，在百货商场抓住她 的那个，帅气高大又严肃的保安 。只是保安 的制服从绿色精致的制服换成了蓝色的粗糙制服， 因为 那一次没抓住女贼他 被调离了原来的商场，才在这里找到工作 ，才上任。
　　保安 说 ："真巧啊，小姐。"女贼强掩住脸上的震惊，将表情平静 下来，依然保持镇静和不屑："怎么了，为什么要抓着我 呢？你是想再搞错一次吗？"保安 似乎比上一次更加的严肃和镇定。保安 笑着说 ："这一次，不管怎么样，我 都不会抓错了。请你好好配合我 。"女贼仍然是一副自信自若的样子："哦？" 因为 她 以为，就算遇到危险， 亨利 一定会在的，她 不能害怕。可是殊不知， 亨利 正在去给他 们的老板送货物的路上，或许不能再上演一次拯救计划了。
　　还是熟悉 的僵持过程。最后保安 直接请女贼，立马打开 她 的 皮包   。女贼无论如何眨着她 无辜的蓝眼睛，都无济于事，她 也没能等到 亨利 。
　　所有的赃物都被一并交给了警察局，女贼也得到了她 一直以来都改得到的惩罚。故事的最后女贼对保安 说 ："你很厉害，是第一个抓住我 的人。"保安 也对女贼说 ："你也很厉害，是我 第一个差点抓不到的人。"
　　女贼所拥有的美貌，天赋，能力其实也可以带给她 不错的生活，而不是用这些去做一份以投机取巧、寻求刺激为方式的生活。人生应该是平衡的，你始终要归还那些你非正当途径的获取，再多的起伏也会回归平静和正义。还是希望女贼可以拥有一个美好和平静的人生吧！
