　　当一只 手搭在她的右肩膀时，女贼心里已经有一点慌了觉得不好，她的心里默念"亨利亨利"，然后 回头  子，一点点微笑。还是那个英俊的保安，这次他穿的便衣 ，满脸阳光的对着女贼说"哈喽好久不见，这次我 看你的 皮包  里又是鼓鼓囊囊的呢。"女贼凭着她积攒的经验与仅有的自信，努力挤出笑容对保安说："也许是呢，不过今天 天气 真是 不好， 路上不时就会遇到趴着的王八。"女贼的脚步逐渐后退想与保安拉开 距离。"那不如让我 看看你的 皮包  吧。""凭什么？"他从上衣口袋里掏出证件，"凭我 是警察"。
　　原来，警察一直在商场里潜伏，就是为了逮住女贼。上次被女贼逃脱后，警察发现 她不止一个人。又在商场里蹲了许久没有再见到女贼，他知道打草惊蛇了。于是，重新 部署 计划，开始新一轮的追捕。这次，女贼的幸运不见了，亨利没有出现，她被带走了。
　　警察局，明晃晃的白灯照射下，女贼的蓝眼睛看起来还是那么明亮摄人心魂。"说吧你的老板是谁？""什么老板，我 不知道，你们警察局什么办事 效率。" 他目光紧紧盯着女贼，女贼感觉自己像是要被看透了。他嘴角斜着一抹笑"真不错，你还是一样的自信呢。你是在想着亨利来救你吗？你要不再想一下上次见亨利是什么时候？"女贼听到这句话，不自主的晃神，瘫在了椅子上。警察继续说"就在几天前，我们终于抓到了亨利，任他腿脚再快，也逃不过法网。那小子果然没说谎，我们抓到你简直不费吹灰之力。"警察看了看女贼，继续说"你还年轻，本应是大好的时光。那个小伙子根本 不是什么正经人。天知道，他一天能见多少个情人，名副其实时间管理大师。"这时，女贼已经面露苍白，嘴唇紧闭，全然没有了泰然自若的模样，那双蓝眼睛也黯淡无光。本来就没什么社交，唯一的朋友也就是她的精神后盾却将她出卖、背叛。"可是我 真的不知道什么老板，一直都是亨利和老板交涉，我 没有见过面。"女贼最后的防线已经全然崩塌，一行清泪流出。警察这时也 抿紧 了嘴"简直是混蛋。我  来 告诉你，你的老板除了养着你们这样的盗贼为他搞钱，还卖假药、搞偷渡、甚至贩毒，倒卖军火，无恶不作。不止是你的老板，他们有一个组织，卧虎藏龙会，你的老板就是其中的创立人之一，这个组织的爪牙遍布全国甚至世界。我们追踪这个组织已经有十多年了，最近抓到了亨利，才发现 爪牙竟然就在我们身边。那个亨利就是其中头脑的一个干儿子。哼，终于这件事 有了 线索。你也是被蒙在鼓里的受害者啊。"警察深深的叹气，看着原先那个自信漂亮的女孩，此刻已经全然没有了生气。"你在好好想一下啊，到底和老板什么交集，在那里见过面。为什么老板会把他的干儿子派给你，并且一直在保护你呢。根据亨利说，你们认识十多年了吧，你是怎么走上这条不归路的呢，一切 都只是偶然吗？"女贼怔怔的，陷入了沉思。
　　有记忆的时候就是在孤儿院。因为身体有病，所以被抛弃，还被其他孩子欺负。有一天她从孤儿院跑出来了，误打误撞的跑进一个商店，惦着脚 想偷东西吃，被店员逮了正着。她就被拉着手，被大声质问，向来来往往的人告知这是个盗贼！"小时偷针，大时偷金！""谁家的孩子呀""丢脸"......这时一个男人出现了，他的身影是模糊的，只记得是他把女孩从店员手里接了过来。再就记得，是亨利，她和 亨利一起学偷窃 的手法，怎样做一个好扒手。那个男人再也没有出现过。她也渐渐忘了，以为那只是一个小插曲。但就是那个男人，亲手将她从店员手中解救，又亲手将她培养成一个盗贼，亲手将她送上不归路。警察"没想到啊，还是年纪轻轻，应该多读书，你认为你现在的生活既幸福 又刺激，还是眼光太短浅了啊，人实现自我 的价值有千百万种。这个社会是险恶的，你看不透人心。在你身边的人带着伪善的面具，其实早已经让你步入深渊。希望你还来得及。这不是你的错。"
　　......
　　故事继续向前 发展，坏人必然会落入法网。而我们希望普通的受害者还能有机会享受后半生。女贼，不，应该是女孩。她重新回了学校，尽管还会面对排挤甚至无形的暴力，但是她是自信的，刻在骨子里自信的，她可以度过难关。
